Chương 861: Thiên công sư (1)Đầm nước lạnh lẽo âm u. Tiến vào trong đó, mọi người nhất thời cảmthấy băng lạnh đến xương.Đi theo sau lưng Lạc Trúc, bọn họ trực tiếp bơi xuống phía dưới.Thực lực mọi người tệ nhất cũng đạt tới Chí Tôn. Loại cấp bậc như vậy,ở trong nước nín thở, hai, ba mươi phút cũng không thành vấn đề.Thực lực của Triệu Phi Vũ tuy rằng không cao, có Kim Tòng Hải ở mộtbên không ngừng truyền thụ chân khí, hình thành màn chân khí bảo vệ,ngược lại cũng không cảm thấy ngạt thở khó chịu.Một đường xuống phía dưới, vừa mới bắt đầu mượn ánh sáng mặt trờitrên mặt nước chiếu đến, còn có thể nhìn thấy được tình huống trướcmắt. Càng tiến sâu, đưa tay ra không thấy được năm ngón, tối đen mộtmảnh.Lạc Trúc đã sớm có sự chuẩn bị, lấy ra mấy cái dạ minh châu, cho mỗingười một cái, ánh sáng ôn hòa chiếu xuống, thế giới dưới nước xuấthiện rõ ràng ở trước mắt.Bởi vì cái đầm nước này quá mức lạnh giá, cũng không có sinh mạngnào. Một mực bơi xuống dưới, đi tới nơi sâu đại khái bảy, tám mươithước, cuối cùng nhìn thấy được mặt đất, mọc đầy cỏ nước với đủ loạimàu sắc cực thẫm.Dưới nước không có cách nào nói chuyện, Lạc Trúc vẫy vẫy tay với mọingười, quen đường dễ đi, dọc theo mặt đất đầy cỏ nước, chậm rãi đi vềphía trước, chỉ chốc lát đã đi tới trước mặt tường đá.Là một vách đá trơn nhẵn, nhìn không có bất kỳ điểm gì đặc biệt. Nếunhư không biết mộ vu hồn, đi tới phía trước, cũng không phát hiện đượccái gì.Cổ tay lật một cái, lấy ra một mâm đá trơn nhẵn, Lạc Trúc sờ tìm ở trênvách tường một hồi, tìm đúng vị trí, úp ở phía trên.Két!Giống như kích hoạt một cơ quan, tường từ từ mở ra. Cái vách đá nàythoạt nhìn hoàn hảo không hao tổn, lại hoạt động.- Công nghệ thật tinh xảo!Ánh mắt Trương Huyền nhất thời sáng lên.Sử dụng tảng đá khắc cơ quan, ở bề ngoài hoàn toàn không nhìn ra khe,công nghệ mạnh mẽ, tuy rằng kém hơn so với hộp Thiên Công Cơ Xảotrước đó, nhưng cũng vượt xa không ít bảo vật trước đây hắn đã gặp.Nhìn ra được để xây dựng mộ vu hồn này, cấp bậc của thợ thủ côngkhông thấp. Tệ nhất cũng phải đạt tới cấp bậc cửu mạt.Theo truyền thuyết, thợ thủ công cửu mạt, chế tạo ra cơ quan khôi lỗi,cường giả Hóa Phàm Cảnh cũng khó có thể phân biệt được thật giả. Hiệntại xem ra, quả thực là như vậy.Thảo nào Lạc Trúc tự tin trừ hắn ra, không ai tìm tới nơi này. Địaphương cơ mật như thế, muốn tìm được, quả thật rất khó.Vách đá mở ra, một cánh cửa hộ xuất hiện ở trước mắt. Lạc Trúc đi vàotrước.Bên trong cửa có bố trí cơ quan đặc biệt không thấm nước, sinh mạng cóthể tiến vào, dòng nước không vào được. Mọi người bước một bước vàotrong đó, quả nhiên cảm thấy trong đó không khí lưu thông, hoàn toànkhông có bất kỳ cảm giác bị đè nén nào.- Nơi này chính là thông đạo của mộ vu hồn, đi tới cuối, chính là mộ!Sau khi nhìn thấy mọi người đều đi vào, vách đá tự động đóng lại, LạcTrúc nói.- Ừ!Trương Huyền gật đầu.Mọi người nhìn về phía trong đó. Tất cả đều tràn ngập sự tò mò.Đó là một hành lang dài nhỏ, hai bên điêu khắc đủ loại tranh vẽ trêntường. Rất nhiều đều là nghi thức tế tự của vu hồn. Dạ minh châu chiếuxuống, khiến chúng có vẻ đặc biệt quỷ dị.- Tạm thời không vội đi. Trong hành lang này, có cơ quan đặc biệt lợihại, cần phải thử đi từng bước một mới có thể vào!Hình như hết sức quen thuộc đối với các loại hoàn cảnh của mộ cổ, LạcTrúc giơ tay lên trời chộp một cái. Trước mắt xuất hiện hai khôi lỗi kíchthước bằng đứa trẻ.Chắc là mấy ngày qua hắn đặc biệt chuẩn bị.Lấy ra hai khối linh thạch để vào trong đó, khôi lỗi một trước một sau,dọc theo thông đạo đi về phía trước.Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!Khôi lỗi đầu tiên đi không được ba bước, một tiếng gió vang lên, ngaysau đó có một tiếng vỡ giòn tan, nó nổ nát bấy.Đồng tử của mọi người co lại.Lạc Trúc vừa lấy ra khôi lỗi này, sử dụng chất liệu đặc biệt chế luyện,cực kỳ cứng rắn. Không nói ai khác, cho dù thực lực như Kim Tòng Hảivậy, muốn thoáng cái đánh nát, cũng vô cùng phiền phức.Mà trước mắt không biết rơi vào cơ quan gì, trực tiếp nổ tung. Nếukhông phải vừa rồi hắn cảnh giác, ngăn cản mọi người, một khi tiến lên,còn không đã sớm chết?Trong nháy mắt, mọi người đổ mồ hôi lạnh ròng ròng.Không hổ danh là chức nghiệp quỷ dị nhất. Mộ vu hồn này, quả thậtkhông tầm thường.Nếu không nhờ Trương sư giải quyết chuyện linh hồn đoạt xác, mặc chođối phương dẫn bọn họ đi tới, sợ rằng còn chưa có tiến vào trong đó, đãbị diệt toàn đoàn.Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!Trong sự chấn động kinh ngạc của mọi người, khôi lỗi thứ hai cũng đichưa được mấy bước, gặp phải công kích, giống như con đầu tiên, nổ nátbấy.- Trong năm bước, có hai cơ quan đưa người vào chỗ chết. Ta hiện tại điphía trước dẫn đường, thuận tiện đánh dấu ra chỗ vị trí đặt bàn chân. Cácngươi nhất định phải theo sát, một điểm cũng không thể xuất hiện sailầm. Bằng không... ta không có cách nào bảo đảm an toàn!Khuôn mặt Lạc Trúc ngưng trọng căn dặn.- Được!Mọi người biết những điều này, đồng thời gật đầu.Vù!Lạc Trúc thận trọng bước lên trước, bàn chân vừa bước vào, liền ngheđược tiếng gió thổi gào thét. Một khí quang lướt qua cách hắn không xa.Xem ra một khi bị đánh trúng, không chết cũng sẽ phải trọng thương.Chỉ có điều, có khôi lỗi vừa rồi dò đường, sớm có sự đề phòng, vẫn chưatổn thương được.- Đây là... trận pháp?Nhìn thấy được thông đạo nguy cơ trùng trùng, Tái các chủ có chútkhông rõ, nhìn lại.Khắp nơi đầy nguy hiểm, ở đây có thể bố trí một Sát trận lợi hại haykhông?Nếu quả thật là như vậy, dựa vào lý giải của Trương sư đối với trận pháp,nghĩ biện pháp phá hỏng nó, có đúng sẽ đơn giản hơn rất nhiều haykhông?- Không phải!Trương Huyền lắc đầu.Nếu như là trận pháp, hắn tuyệt đối có thể cảm nhận được sóng dao độnglinh khí trong đó, thuận tiện tìm được chỗ chủ chốt, đạp một cước dừng.Đáng tiếc... cái này rất rõ ràng không phải.- Mộ vu hồn đề phòng nhất, không phải là nhân loại, mà là kiến PhệHồn. Trận pháp đối với kiến Phệ Hồn không có tác dụng... Cho nên, ởđây sẽ không có trận pháp. Nếu như ta không nhìn lầm, chắc là một ít cơquan đặc biệt!Chương 862: Thiên công sư (2)Có chút do dự, Trương Huyền phân tích.Thiên địch của vu hồn là kiến Phệ Hồn, xây dựng mộ, tất nhiên phải đềphòng loại vật này. Kiến Phệ Hồn có thể cắn nuốt linh khí trong trậnpháp, khiến cho trận pháp trực tiếp dừng lại. Nếu quả thật bố trí trậnpháp, trái lại không có hiệu quả, không hữu hiệu bằng cơ quan.Mọi người gật đầu.- Nếu như là cơ quan, thì phiền toái. Trong chúng ta không ai quen thuộcvới máy móc. Nếu có một vị thiên công sư ở đây, sẽ đơn giản hơn nhiều!Tái các chủ nhăn mày lại.- Thiên công sư?Đám người Tôn Cường xem qua.Trương Huyền chưa từng nói qua nghề nghiệp này, bọn họ cũng khônghiểu quá rõ.- Đúng vậy, thiên công sư còn gọi là cơ xảo sư, là một chức nghiệp hạcửu lưu, am hiểu thiết kế những thứ máy móc tinh xảo, thoạt nhìn là vậtphẩm bình thường không có gì lạ, bọn họ có thể đặt ở trong đó kiếm khí,võ kỹ. Một khi mở ra, uy lực vô cùng! Rất nhiều cường giả cũng khôngcó cách nào chống đỡ.Tái các chủ giải thích:- Loại chức nghiệp này, cũng có tổ chức đặc biệt, là Thiên Công viện,chuyên môn thiết kế vũ khí và cơ quan kỳ diệu nhất thiên hạ. Chỉ cóđiều... Loại chức nghiệp này, ta cũng chỉ xem qua ở trên sách. Liên minhvạn quốc chúng ta cũng không có. Có người nói Huyễn Vũ đế quốc, mớicó tư cách xây dựng một phân bộ.- Loại chức nghiệp này, thứ thiết kế ra, đặc biệt tinh vi. Không biếtnguyên lý, quả thật rất khó thông qua!Trương Huyền gật đầu, nhăn mày lại.Trình độ phức tạp của Hộp Thiên Công Cơ Xảo, hắn lại lĩnh hội đầy đủ.Nếu như không có Thiên Đạo Đồ Thư Quán, biết chỗ thiếu hụt, muốnmở ra, tuyệt đối là không có khả năng.Một cái hộp nho nhỏ, lại thiết kế tinh diệu như vậy. Cái hành lang nàythật sự có người như thế nhúng tay vào, nguy hiểm to lớn, vượt quá sứctưởng tượng.Xì!Đang suy tư, đột nhiên nghe được một âm thanh đao phong cắt vào thịt.Ngay sau đó liền thấy sắc mặt Lạc Trúc nhất thời đỏ lên, lui trở về, cánhtay bị thứ gì cắt phải, máu chảy ra ồ ồ.- Không sao chứ?Đám người Kim Tòng Hải đi tới trước mặt, giúp vết thương của hắndừng chảy máu.- Không có việc gì!Lạc Trúc lắc đầu:- Cơ quan ở lối đi này, so với trước đây hình như càng khó đi hơn...- Càng khó đi? Cái lối đi này tổng cộng là dài bao nhiêu? Ngươi đi tớicuối tốn bao lâu?rương Huyền nhìn qua.- Tổng cộng có khoảng ba trăm mét. Tần trước ta qua, mượn khôi lỗi thửnghiệm từng chút một, đại khái đi bốn ngày, mới đi đến điểm cuối!Lạc Trúc nhăn mày lại:- Chỉ có điều, loại cơ quan này, giống như trận pháp, mỗi lần tiến vào,đều khác nhau. Kinh nghiệm lần trước, lần này hoàn toàn vô dụng. Bằngkhông, ta cũng sẽ không bị thương...- Đi bốn ngày?Trương Huyền không nói gì.Bốn ngày mới đi qua khoảng ba trăm mét, quả thật quá khó khăn.- Đúng vậy, nhưng không đi chậm một chút, thật sự không có cách nào.Cơ quan trong lối đi này ẩn chứa kiếm khí, ít nhất đều đạt tới Hóa Phàmtứ trọng đỉnh phong, thậm chí còn có đạt được ngũ trọng. Nếu như khôngthể sớm né tránh, một khi đụng với, sẽ bị lập tức cắt thành hai đoạn, chếtcũng không biết chết như thế nào!Lạc Trúc lắc đầu.- Kiếm khí Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong?Mọi người líu lưỡi.Vừa rồi mới nhìn thấy khôi lỗi bị trực tiếp giết chết, chỉ biết xung quanhbắn ra kiếm khí rất đáng sợ, không nghĩ tới lợi hại như vậy.Lối đi hẹp như vậy, không có cách nào chống đỡ, cũng không có cáchnào phòng ngự. Nếu thật sự bị kiếm khí cường đại như thế đâm trúng, sợrằng cường giả Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong, cũng khó có thể cònmạng sống.- Chỉ có thể đi từng bước một tìm tòi, không có biện pháp nào khác?Triệu Phi Vũ cũng nhăn mày lại.- Không! Cơ quan do thiên công sư lưu lại, vô cùng phức tạp, hơn nữakhông ngừng biến hóa. Nếu như không biết quy luật biến hóa, rất khó điqua.Lạc Trúc lắc đầu.- Nghĩ biện pháp phá cơ quan trong cái lối đi này cũng không được sao?Trương Huyền nhướng mày.Trận pháp cũng có thể dừng. Nếu như có thể tìm được chốt mở cơ quannày, hoặc chỗ mấu chốt, chắc hẳn là có thể phá hủy nó.- Phá hủy?Lạc Trúc cười khổ:- Làm gì có thể dễ dàng như vậy. Vật do thiên công sư lưu lại, giống nhưguồng nước, là luôn không ngừng chuyển động, cho dù ngươi nhìn thấybản vẽ, không biết nguyên lý, cũng không có bất kỳ tác dụng nào. Dù saocũng là một chức nghiệp rất lợi hại, giống như trận pháp, lại dễ dàng pháhủy như vậy, cũng không đến mức khiến người ta kiêng kỵ!Cơ quan giống như trận pháp, cho dù xem qua bản vẽ, không biếtnguyên lý vận chuyển, cũng đều vô dụng.Bởi vì cơ quan là không ngừng chuyển động. Đối với nghề nghiệp nàymột điểm mấu chốt không hiểu, đừng nói phá hủy, có thể sống sót haykhông cũng còn khó nói.- Đúng vậy, thiên công sư, đáng sợ là đáng sợ ở chỗ này. Bọn họ có thểlợi dụng máy móc, tổ hợp thành một ít vật phẩm chém giết người. Hơnnữa loại vật phẩm này, không cần linh thạch phát động... Nếu như takhông nhìn nhầm, động lực khiến tất cả cơ quan trong lối đi này phátsinh, đều cung cấp từ thác nước phía trên, không biết nguyên lý, cho dùcó la bàn, cũng không tìm được vị trí!Tái các chủ gật đầu.La bàn, có thể định vị được phương hướng của linh khí, điều tra trậnpháp mạnh yếu, cùng với nghĩ biện pháp tìm được nhược điểm. Nhưng...cơ quan sử dụng không phải là linh thạch, mà là lực lượng vật lý. Ví dụnhư: mượn thác nước phía trên cung cấp động lực...Làm thế nào có thể phá được?Thấy nghe được hai người lắc đầu, phân tích, biểu tình của tất cả mọingười ảm đạm, lại không có hưng phấn như lúc trước khi vừa đi tới.Thấy sĩ khí hạ xuống, Trương Huyền mở miệng nói.- La bàn không tìm được, không có nghĩa là thủ đoạn khác cũng khôngtìm được. Đừng có gấp, ta thử một chút!Nói xong, mọi người liền thấy hắn cười khẽ, bàn tay đặt ở trên mặt đấtcủa lối đi, nhẹ nhàng xoa một chút.Chương 863: Tiến vào ngôi mộ (1)- Cẩn thận...Thấy hắn không nghiên cứu quy luật xuất hiện của cơ qua ntrong lối đi,ngược lại ở trên mặt đất sờ loạn, mắt Lạc Trúc choáng váng.Ngươi sờ mặt đất, lẽ nào có thể biết được đây là cơ quan gì?Thiên công sư thiết kế cơ quan, giống như trận pháp, ảo diệu vô cùng.Không biết có bao nhiêu phân loại. Cho dù cùng một loại hình cơ quan,thoạt nhìn cùng loại, cũng có ít nhất mấy vạn loại biến hóa.Hơn nữa cùng một một cơ quan, phương thức vận chuyển khác nhau,hiệu quả lộ rõ bên ngoài cũng khác biệt. Có thể nói, rơi vào trong loạicửa ải này, cho dù là thiên công sư thật sự, cũng cần nghiên cứu khôngbiết bao lâu, mới có khả năng phá giải. Cho dù những chức nghiệp khácngươi rất lợi hại, khác nghề như cách núi, không biết chức nghiệp thiêncông, cũng chỉ là uổng công.- Mọi người đừng có gấp. Ta điều chỉnh một chút, sẽ lại phái ra khôi lỗiđi thử. Chúng ta dù sao có chính là thời gian. Ta cũng mang theo đầy đủlương khô và nước, đủ cho nhu cầu hàng ngày của chúng ta!Thấy thái độ của mọi người không cao giống như trước, Lạc Trúc cườithoải mái.Nghề nghiệp của hắn trên thực tế chính là trộm mộ. Các loại địa phươnghiểm yếu, hắn tiến vào vô số lần, sớm đã có thói quen. Những người nàylại khác, chưa bao giờ gặp được cơ quan lợi hại như vậy, tất nhiên sẽsinh ra ý định lùi bước.- Cũng chỉ có thể làm như vậy. Chúng ta đối với loại cơ quan này, mộtchữ cũng không biết. Chỉ có thể dựa vào ngươi tìm tòi đi tới.Kim Tòng Hải gật đầu.- Yên tâm đi, cơ quan này tuy rằng trở nên càng khó hơn, chỉ cần có thờigian đầy đủ, ta vẫn có thể đi tới điểm cuối. Các ngươi chỉ cần theo sátsau lưng ta là được...Lạc Trúc gật đầu.Nghĩa địa của rất nhiều cường giả hoặc kẻ có tiền, đều sẽ mời thiên côngsư hỗ trợ thiết kế. Đối với cơ quan cùng loại này, hắn đã đối đầu không ítnăm. Cho dù cơ quan ở lối đi này trở nên càng nguy hiểm hơn, hắn cũngcó thể tìm kiếm đi ra, an toàn đi tới điểm cuối.Vẻ mặt hắn đang tự tin, dự định lại chuẩn bị một chút, tiếp tục tiến vàolối đi, lại thấy Trương sư ở một bên, đã sờ mặt đất xong, đứng dậy, duỗingười, ngay sau đó mí mắt thoáng nâng lên, nhấc chân liền đi vào lối đi.- Trương sư...Đồng tử co lại, Lạc Trúc thiếu chút nữa thì bị dọa chết.Vừa rồi hắn dùng khôi lỗi chuẩn bị hồi lâu, cũng bị kiếm khí thiếu chútnữa chém thành hai đoạn. Người này lại lỗ mãng vọt vào như vậy, khôngphải là muốn chết sao?Vẻ mặt sốt ruột, đang muốn đưa tay lôi người đi ra, lại thấy người thanhniên nâng chân lên đạp một cái về một bên bức tường.Ầm ầm!Một tiếng nổ lớn kịch liệt vang lên. Mọi người lập tức cảm thấy mặt đấtlắc lư một hồi.- Được rồi, cơ quan ngừng rồi!Ngay sau đó, giọng nói thản nhiên của người thanh niên vang lên. Ngaylập tức, cũng không đợi mọi người kịp phản ứng, hắn đi nhanh đi về phíatrong.- Ngừng?Thấy đối phương càng đi càng xa, không có bất kỳ cơ quan nào phát ra,Lạc Trúc lộ ra vẻ mặt phát điên.Tình huống thế nào vậy?Vừa rồi hắn tự mình thử nghiệm, cơ quan của lối đi so sánh với lần tớicàng cường đại hơn rất nhiều. Cho dù là hắn loại người mỗi ngày lăn lộnở các ngôi mộ, không mất mười ngày nửa tháng cũng rất khó phá giải.Đối phương một cước đạp qua... lại ngừng?Có nhầm hay không?Đây chính là cơ quan do thiên công sư thiết kế ra được, uy lực cực lớn.Hắn đã dự định bỏ ra mấy trăm khôi lỗi. Kết quả bị người này đạp mộtcước dừng...Lạc Trúc cảm thấy sắp phát điên rồi.Hắn quay đầu lại nhìn về phía những người khác, lại thấy vẻ mặt mọingười cũng mê hoặc nhìn tới.Ngươi không phải mới vừa nói ba hoa chích choè, thứ này rất lợi hại thếnày rất lợi hại thế kia sao? Thế nào Trương sư đạp qua một cước, lạidừng lại?- Đi qua xem thử...Ngực hắn nghẹn lại khó chịu. Nghĩ tới vị Trương sư này, ngay cả đoạtxác cũng có thể đối phó, cũng không phải không thể hiểu rõ thiên côngsư kỹ xảo, lúc này hắn mới cảm thấy thư thái được một chút, vội vã đuổitheo.Cơ quan trong lối đi, quả nhiên đã ngừng lại. Đọc theo lối đi, tiến về phíatrước, hoàn toàn không có chút nguy hiểm nào.Thời gian không lâu, mọi người lại đi đến điểm cuối. Đó là một đại sảnhrộng rãi.- Lần trước ta đi tới nơi này lại bị đoạt xác, không dám tiếp tục đi tới...Nhìn đến đại sảnh, sắc mặt Lạc Trúc ngưng trọng giới thiệu.Trương Huyền giương mắt nhìn lại.Là một cung điện ngầm, có kích thước chừng hai, ba mươi thước, chínhgiữa bày bốn cái quan tài cực lớn, không biết chế luyện bằng nguyên liệugì, hiện lên màu xanh xám, khiến người ta một loại cảm giác vừa dàyvừa nặng.- Mắt Minh Lý!Không có vội vàng tiến tới, Trương Huyền nhướng mày, nhìn sang.Một lát sau, nhướng mày.Tu vi của hắn chỉ có Hóa Phàm nhất trọng đỉnh phong, quan sát nhữngquan tài còn có chút tốn sức. Xem ra chắc là bị một người có thực lựcmạnh hơn hắn bố trí rào chắn.- Xem mặt đất có thể hình thành sách hay không!Mắt Minh Lý nhìn không thấu, hắn cũng không nóng nảy, khom lưngtiếp tục sờ trên mặt đất một chút.Vừa nghĩ đến phương pháp của hộp Thiên Công Cơ Xảo, hắn cảm thấynếu là cơ quan, khẳng định lại có chỗ thiếu hụt. Hắn ôm tâm tính thử mộtcái, tìm hiểu một chút, không nghĩ tới quả nhiên có thể thực hiện được.Trong Đồ Thư Quán lập tức xuất hiện tên gọi và chỗ thiếu hụt của cơquan trong lối đi.Sau khi xem xong, hắn cũng coi như hiểu được.Cơ quan giống như trận pháp, có tử môn lại có sinh môn. Nếu không,người thiết kế cơ quan, bố trí xong thứ này, làm thế nào từ bên trong đira, hoặc tiến vào trong?Không chỉ có như vậy, cũng có đầu mối then chốt trung tâm. Chỉ cần tìmđược, đóng lại, cơ quan lợi hại hơn nữa, cũng trở thành vật trang trí.Lại giống như máy móc bị ngắt nguồn điện, vật lớn cường thịnh mấy đinữa, không có năng lượng cung cấp, lại cũng đều là thứ vô dụng.Chính vì vậy, hắn mới có khả năng sau khi sờ xuống mặt đất một chút,một cước đạp cho nó dừng lại, dẫn mọi người đi tới.Vù!Một quyển sách xuất hiện ở trong đầu.- Đá than chì, sinh ra từ chỗ cực sâu trong mặt đất, phẩm chất cứng rắn...Chỉ liếc mắt thoáng nhìn, Trương Huyền thiếu chút nữa nôn ra máu.Vốn tưởng rằng mắt Minh Lý nhìn không thấu, sử dụng Thiên Đạo ĐồThư Quán, cũng có thể tìm hiểu vấn đề từ những quan tài kia, hoặc đạiđiện này, do đó tiến hành ứng phó. Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới,phân tích lại là nham thạch vừa sờ được trên mặt đất.- Lối đi vừa rồi là cơ quan chỉnh thể. Sờ một cái, tất nhiên tặng lại ra đặcđiểm của cơ quan. Đây là mặt đất bình thường, sờ lấy cái gì, cũng lạixuất hiện cái đó, cũng một loại giống như trước đây sờ giá sách!Sau khi phiền muộn, Trương Huyền cũng hiểu được.Trước đây hắn ở tàng thư khố sờ giá sách, muốn thu nhận sách trong đó,lại xuất hiện qua tình huống tương tự.Xem ra Thiên Đạo Đồ Thư Quán phân biệt, bởi vậy chỉnh thể làm đơnvị, bằng không, chạm tới cái gì, chính là cái đó.Cũng đúng. Thực sự chạm đến một mặt đất, sẽ biết tình hình của toàn bộđại lục, khó tránh khỏi quá nghịch thiên.Chương 864: Tiến vào ngôi mộ (2)- Ở đây không có nguy hiểm, có thể trực tiếp tiến vào trong!Thấy sắc mặt Trương sư không ngừng thay đổi, không biết suy nghĩ điềugì, Lạc Trúc giải thích một câu, đi về phía trước.Bàn chân bước vào đại điện, cũng không gây ra bất kỳ biến hóa nào.Mọi người theo ở phía sau, nối đuôi nhau tiến vào.- Mấy cái quan tài này chính là đặt Vô Hồn Kim Nhân. Cái ta mang đi,chính là một người trong đó!Đi tới phía trước quan tài, Lạc Trúc chỉ về phía trước, thoáng hiện ra vẻkhẩn trương nói.Lần trước tới đây, mở ra quan tài, vừa lấy Vô Hồn Kim Nhân đi, đã bịhồn phách ẩn nấp trong đó đoạt xác, trong lòng hắn đã có bóng ma,không dám tiến lên.- Ta xem một chút!Trương Huyền gật đầu, tiến lên một bước.Bốn quan tài quả nhiên có một cái đã mở ra, bên trong trống rỗng, khôngcó gì cả.Hắn sờ lên quan tài trống rỗng kia.Vù!Trong đầu hắn xuất hiện sách.- Quan tài tinh kim thất phẩm, luyện khí sư tứ tinh Chiết Tu chế luyệnthành, đặt Vô Hồn Kim Nhân, vạn năm không mục nát. Khuyết điểm: 1,không thể đặt thi thể bình thường...Phía trên ghi chi chít những giới thiệu về tác dụng và lai lịch, cùng vớikhuyết điểm của cái quan tài này.- Quan tài tinh kim thất phẩm?Xem xong thứ này, Trương Huyền kỳ quái.Dựa theo Đồ Thư Quán miêu tả, vật này là dùng để đặt Vô Hồn KimNhân, sẽ không có hồn phách tồn tại. Thế nào người này lại bị đoạt xác?Hắn đưa tay sờ về phía trên một cái quan tài khác còn chưa mở ra.Cũng là quan tài tinh kim thất phẩm, tác dụng cũng là đặt Vô Hồn KimNhân, giống hệt với cái đã mở ra vừa rồi, không có khác nhau quá nhiều.Hắn sờ những cái còn lại một lượt, đều được kết luận giống nhau.Biết đều là Vô Hồn Kim Nhân, Trương Huyền cũng sẽ không có hứngthú.Hắn tới đây, mục đích chủ yếu nhất là truyền thừa của vu hồn sư. Đối vớihắn mà nói, kim nhân có cũng được không có cũng được.Chỉ có điều, thứ này vô cùng trân quý. Trước đó có thể bán ra với giácực cao. Cho dù không bằng vật hắn muốn, lấy ra đi bán, cũng kiếmđược một khoản lớn. Chuyến đi này không tệ.- Trương sư, ta chính là bị đoạt xác ở chỗ này... Chúng ta có nên mở rahay không?Thấy hắn đêu sờ bốn quan tài một lượt, vẻ mặt Lạc Trúc khẩn trươngnhìn qua. Những người khác cũng chờ đợi quyết định của hắn.- Tạm thời không nên mở ra!Mặc dù biết những quan tài không có vấn đề gì, nhưng khó bảo đảmđược sau khi mở ra sẽ gặp phải biến cố gì.Nếu như chẳng qua là hồn phách ban đầu đoạt xác Lạc Trúc vẫn dễ đốiphó. Đổi lại thành một kẻ thực lực cường đại, chân khí thiên đạo của hắncó thể dùng được hay không, cũng không tiện nói.Tất cả vẫn cẩn thận cho thỏa đáng.- Trực tiếp liền thu quan tài vào chiếc nhẫn trữ vật, ra ngoài lại mở ra!Suy nghĩ một chút, Trương Huyền nói.- Được rồi!Tôn Cường đang chờ những lời này, vội vàng tiến lên, bàn tay chộp mộtcái, lại thu cả bốn cái quan tài cực lớn vào trong chiếc nhẫn.Những thứ này đều là của thiếu gia. Cần gì quan tâm các ngươi là ai,cũng đừng mong tranh được...- Khụ khụ!Thấy hắn không biết xấu hổ như vậy, sắc mặt Trương Huyền nhất thời đỏlên, quay đầu đi, căn dặn một tiếng, lại đi về phía trước.- Các ngươi ở chỗ này chờ, ta đi xem xung quanh trước!Cung điện âm trầm, khiến người ta có một loại cảm giác thê lương lạnhlẽo.Những bức tường xung quanh, đều do đá than chì cứng rắn tạo thành,xem ra xây dựng cái cung điện này, không chỉ đào rỗng trong lòng đất,còn dùng đá rất cứng rắn gia cố, lúc này mới bảo đảm vạn năm không bịphá hủy.Dọc theo tường đá lục tìm một vòng, vẫn chưa phát hiện ra cơ quan cạmbẫy gì, Trương Huyền tiếp tục đi về chính giữa phía trước.Nối liền cùng đại sảnh này cũng là một hành lang dài nhỏ.Đi tới phía trước, hắn ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng chạm đến.Vù!Trong đầu hắn lại xuất hiện sách.- Chỉ là hành lang bình thường, không phải là cơ quan?Viết cấu tạo từ đá, mà không phải là cơ quan.Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm, suy nghĩ một chút cũng lại hiểuđược.Trước khi tiến vào mộ, thiết kết cơ quan ngược lại cũng thôi. Cũng đã đitới bên trong, lại có cơ quan cũng uổng công. Cùng với tốn cái giá lớn,còn không bằng không tiến hành nữa.- Ở đây không có nguy hiểm, tất cả đều đi đến đây!Quay đầu lại, hắn hô một tiếng.Mọi người vội vàng theo qua.Trương Huyền đi vào trước.Hành lang không dài, chỉ có khoảng cách chừng mười thước, đi tới điểmcuối, vẫn là một đại sảnh rộng rãi.Cái này rõ ràng càng rộng hơn so với cái vừa rồi.- Theo ta được biết, phòng mộ đầu tiên trong mộ vu hồn là Vô Hồn KimNhân thủ vệ. Cái thứ hai chính là mộ chính. Ở đây hẳn phải là nơi gởi lạihồn phách của vu hồn sư...Lạc Trúc nuốt nước miếng.- Ý của ngươi... Nơi này có hồn phách của vu hồn sư?Trương Huyền nhìn qua.- Nếu là mộ chính... hẳn phải có!Lạc Trúc gật đầu.Nghe hắn xác nhận, Trương Huyền ngẩng đầu nhìn qua. Chỉ liếc mắtthoáng nhìn, hắn đột nhiên nhướng mày, đầy vẻ không thể tin được.- Đây... Đây là có chuyện gì?Chương 865: Lần thứ hai được trời thừa nhận danh sư (1)Chỉ thấy trước mắt căn bản không phải gọi là gian phòng, đại sảnh, mà làmột chỗ sắc màu rực rỡ, mùi thơm xông vào mũi, mây trắng tung bay,khiến người ta dường như một lần nữa trở lại trong núi rừng, mà khôngphải là trong lòng đất.- Chẳng lẽ là... Huyễn trận?Đám người Tái các chủ cũng đầy kinh ngạc.Cung điện sâu dưới lòng đất như vậy, không có khả năng có cây cối sinhtrưởng, càng không thể nào có bầu trời xanh mây trắng. Rất rõ ràng, đâylà giả.Xuất hiện loại tình huống này, khả năng lớn nhất chính là Huyễn trận.- Không phải trận pháp...Trương Huyền lắc đầu.Làm trận pháp sư, nếu như là trận pháp, hắn tuyệt đối có thể nhìn ra. Cáitrước mắt này không có bất kỳ sóng linh khí dao động, vô cùng chânthật, giống như thật sự tiến vào một không gian khác, quỷ dị nói khôngnên lời.- Chẳng lẽ vẫn là cơ quan? Không đúng. Cơ quan làm sao có thể có thứhiệu quả này!Cơ quan, nói trắng ra là chính là một ít máy móc mang tính vật lý. Cáitrước mắt này, hoa dại, cỏ xanh, nước chảy róc rách... Tuyệt đối khôngphải là thứ cơ quan có thể làm ra được.- Ta ném một khôi lỗi vào thử xem!Lạc Trúc cũng đầy nghi ngờ, cổ tay lật một cái. Một khôi lỗi xuất hiện,dọc theo lối đi tiến về phía trước.Vù!Vừa rời khỏi lối đi, khôi lỗi trong nháy mắt biến mất, giống như là cănbản không tồn tại.- Đây là... chuyện gì xảy ra?Mọi người đều giật nảy mình.Cơ quan ở lối đi trước công kích, cho dù khôi lỗi không chịu nổi, nhưngbộ dạng nổ thành bụi phấn, bọn họ có thể nhìn thấy được. Kiếm khí cũngcó thể phát hiện. Cái trước mắt này, vừa đi ra khỏi lối đi liền lập tức biếnmất... Khó tránh khỏi quá kỳ quái!- Chẳng lẽ là... trận pháp truyền tống?Cổ họng Tái các chủ chợt khô khốc.Mọi người nghi ngờ nhìn qua.- Trận pháp truyền tống của liên minh vạn quốc, chỉ có thể truyền tốngmột ít văn tự, tin tức, cũng được gọi là tường đưa tin, tường tin tức!Giọng nói của Tái các chủ run rẩy:- Có người nói loại trận pháp này đạt tới ngoài lục cấp, có thể truyềntống một ít vật tư, tiền, thậm chí binh khí, bảo vật! Khi đạt được bát cấp,sinh mạng cũng có thể truyền tống... Cũng chính là, trực tiếp có thểtruyền tống nhân loại, từ chỗ này đến một chỗ khác.- Truyền tống nhân loại?Mọi người líu lưỡi.Trương Huyền cũng mở to hai mắt nhìn.Làm trận pháp sư tứ tinh, đối với trận pháp truyền tống, hắn hiểu rõ càngnhiều hơn so với Tái các chủ. Hắn vốn tưởng rằng chỉ có thể truyền tốngtin tức, không nghĩ tới cấp bậc cao, ngay cả sinh mạng cũng có thểtruyền tống.Truyền tống nhân loại, dĩ nhiên liên lụy đến không gian biến hóa.Khôi lỗi trực tiếp biến mất, chẳng lẽ... trước mắt có loại trận pháp cấpbậc như vậy?Nếu quả thật đạt được loại cấp bậc như vậy, ẩn giấu không gian, pháthiện không được, cũng rất bình thường.Trận pháp sư là chức nghiệp thượng cửu lưu, yêu cầu đối với tu vi cựccao. Thực lực không đạt được, không có cách nào học tập được tri thứccao thâm hơn. Giống như chính hắn, mặc dù khắc ra trận bàn ngũ cấp,cũng chỉ là chuẩn trận pháp sư tứ tinh mà thôi. Ngay cả huy hiệu tứ tinhcũng lấy không được.Có thể bố trí ra trận pháp bát cấp, tu vi tuyệt đối vượt qua Hóa Phàm cửutrọng, tiến vào cảnh giới cao hơn... Nhân vật như vậy, tự mình bày trận,chủ nhân mộ vu hồn này lại phải mạnh tới mức nào?Điều Trương Huyền nghĩ đến, những người khác cũng hiểu được. Khuônmặt mỗi một người đều trắng bệch.Chỉ là vu hồn sư Hóa Phàm tam, tứ trọng ngược lại cũng thôi. Cho dù bịđoạt xác, cũng có thể có năng lực tự vệ. Nếu thật sự vượt qua cảnh giớinày. Cho dù đã chết không biết bao nhiêu năm, thủ đoạn năng lực, bọnhọ cũng không thể tưởng tượng được.- Trương sư... chúng ta còn tiến vào trong không?Mọi người đồng loạt nhìn qua.Trương Huyền trầm tư.Nếu như suy đoán là chính xác, đi về phía trước, tất nhiên rất đáng sợ.Cho dù có chân khí thiên đạo, cũng sẽ không có tác dụng quá lớn.Có thể nói, đi tới, mười chết không sống.Nhưng nếu như không tiến vào trong... Lộ Trùng còn muốn chữa trị tốt,cũng không biết phải mất bao nhiêu lâu.- Vì lão sư như ta, hắn ngay cả chết còn không sợ. Ta lại có gì đáng sợphải lui lại?Nhớ tới thiếu niên ngăn cản ở trước người, thần thái ung dung liều chết,Trương Huyền khẽ cười, trong ánh mắt lộ ra sự kiên định.Vì hắn, Lộ Trùng có thể bỏ ra tất cả, cho dù là sinh mạng.Chính mình một trưởng bối, nếu như biết trước mặt nguy hiểm, lại rútlui, còn có tư cách gì, làm tấm gương sáng cho người khác, làm lão sưcủa hắn!- Các ngươi ở chỗ này chờ, một mình ta đi qua. Nếu như... qua hai canhgiờ chưa thấy đi ra, có thể phải làm phiền Tái các chủ, Triệu công tử, dẫnhọc sinh của ta và Tôn Cường ra ngoài!Hai tay vung, Trương Huyền phân phó.- Lão sư, ta không quay về, ta muốn đi cùng với lão sư!Triệu Nhã bước lên trước.- Chúng ta cũng vậy. Lão sư đi đâu, chúng ta đi tới nơi đó!Ánh mắt đám người Viên Đào cũng kiên định.Không có Trương sư, bọn họ chỉ là học viên không có tiếng tăm gì ởThiên Huyền vương quốc mà thôi. Mà bây giờ, mỗi một người thành tựuChí Tôn, lực có thể nhổ núi.Hiện tại lão sư vì Lộ Trùng, không tiếc lấy thân xông vào nơi nguy hiểm,làm học sinh, bọn họ làm sao có thể lùi bước?Trong lòng Trương Huyền ấm áp một hồi. Chỉ có điều trước mặt thật sựquỷ dị. Để cho bọn họ đi qua, quá mức nguy hiểm. Hắn có chút do dựvẫn lắc đầu, sắc mặt trầm xuống:- Cố gắng ở chỗ này đợi. Thế nào, ngay cả lời của lão sư cũng khôngnghe sao?- Vẫn mong lão sư không nên đuổi chúng ta đi. Lão sư tiến vào nguyhiểm, làm học sinh, không thể lấy thân làm thay, cho dù sau này sốngsót, cũng sẽ ngày đêm bị lương tâm khiển trách, không có cách nào anlòng!Ánh mắt Triệu Nhã mang theo sự kiên định.- Đúng vậy, lão sư, mong lão sư không cần đuổi chúng ta. Cho dù chốnglại lệnh của lão sư, ta cũng sẽ theo sau!Chương 866: Lần thứ hai được trời thừa nhận danh sư (2)Vương Dĩnh nói.Nàng bình thường rất không có chủ kiến, tính cách cũng tương đối mềmyếu. Mà lúc này, ánh mắt nàng kiên định, không thể dao động.- Nếu các ngươi thật sự muốn đi, được, theo ta cùng đi!Biết bọn họ là không muốn để cho mình mạo hiểm, rất sợ gặp bất trắc,Trương Huyền cuối cùng vẫn gật đầu một cái.- Lão sư vì học sinh, học sinh vì lão sư, đây mới thật sự là... sư sinh!Nhìn thấy cảnh tượng như vậy ở trong mắt, đám người Triệu Phi Vũ đềucảm thấy trong lòng xúc động.Trước đó, bọn họ còn đang suy nghĩ, Trương sư là người có bản lĩnh nhưvậy, vì sao hết lần này tới lần khác dẫn theo một đám tiểu tử thực lựckhông đủ, tuổi lại nhỏ đi theo ở phía sau. Bây giờ bọn họ mới biết, đâymới là lão sư và học sinh chân chính.Lão sư có thể vì học sinh, đối mặt với nguy hiểm không lùi bước. Họcsinh cũng có thể vì lão sư, nguy hiểm nữa cũng không dao động.Người người vì ta, ta vì mọi người!Ầm ầm!Lại ở thời điểm trong lòng xúc động, đột nhiên cảm thấy trước mắt cómột khí tức cường đại hạ xuống. Trong thiên địa, một lực lượng đặc biệttập trung lại, không phải là linh khí, cũng không phải là chân nguyên,khiến người ta vừa ngửi được một hơi, lại cảm thấy tư duy nhanh chóng,trong đầu càng rõ ràng hơn.Lực lượng này, trực tiếp tập trung lại về phía trước Trương Huyền, giốngnhư dòng nước lũ, khiến cho toàn thân hắn, trở nên càng cao lớn hơn, khíchất càng thêm cao vời.- Là... trời thừa nhận danh sư!Đồng tử co lại, Triệu Phi Vũ nghĩ tới điều gì, môi run rẩy không thể tinđược.- Trời thừa nhận danh sư? Điều này... Sao có thể như vậy được?Kim Tòng Hải cũng bị dọa cho giật mình.Trời thừa nhận danh sư, chẳng khác nào được ông trời tán thành thânphận, tự động thăng cấp làm danh sư, cho dù không cần sát hạch, cũng sẽđược thừa nhận. Đại lục truyền thừa nhiều năm như vậy, chỉ có Khổngsư thành công qua. Người Trương sư trước mắt này tự nhiên làm được...Không biết có phải là thật hay không không?- Thật sự là trời thừa nhận danh sư... Hơn nữa hình như không chỉ đơngiản là nhị tinh!Sắc mặt Tái các chủ cũng đỏ lên.Làm một Các chủ Giám Bảo các duy nhất ở vạn liên minh quốc tế, giámbảo sư tứ tinh đỉnh phong, danh sư hắn thấy cũng nhiều, nhưng trực tiếpnhận được ông trời tán thành, hắn lại chỉ nghe nói qua.Đối phương nói qua, hắn là danh sư nhị tinh. Cho dù ông trời tán thành,cũng tối đa là nhị tinh, tam tinh. Nhưng khí tức trước mắt nồng hậu,khiến người ta có một loại cảm giác tự nhiên thuần phục.Không cần suy nghĩ, tuyệt đối vượt quá nhị tinh. Về phần đạt tới mấysao, không phải là danh sư, cũng chưa từng trải qua, căn bản không nhìnra.Chỉ có điều, không quan tâm là mấy sao, có thể được đến ông trời tánthành, cũng xem như là kinh thế hãi tục, khiến người ta khủng hoảng.- Cái này...Khác với sự chấn động kinh ngạc của mọi người, lúc này Trương Huyềncũng có chút choáng váng mơ hồ.Vừa rồi đáp ứng đám người Triệu Nhã, hắn không có ý khác. Chẳng qualà hắn cảm thấy, mình cũng không thể cứ bảo vệ học sinh ở dưới cánhchim của mình. Có đôi khi cũng phải trải qua nguy hiểm.Lại giống như cây cối, cứ sử dụng tường bảo vệ, không trải qua mưa gió,vĩnh viễn không có khả năng lớn lên thành tài.Nghĩ thông suốt những điều này, hắn trực tiếp đáp ứng. Không nghĩ tới,tâm cảnh nâng cao, lại dẫn phát trời thừa nhận danh sư.Loại tình huống này, trước đây hắn đã gặp được một lần, lực lượng đặcbiệt không ngừng dũng mãnh tràn vào trong đầu, tuy rằng khiến cho hắncó chút mê muội, nhưng hắn cũng biết, đây là cơ hội rất tốt để thăng cấp.Lúc này hắn không chút do dự nào, khoanh chân ngồi dưới đất, tập trungtinh thần, điên cuồng hấp thu lực lượng đặc biệt từ không trung vọt tới.Ầm ầm!Mức độ tâm cảnh, ở dưới lực lượng trùng kích này, cũng đang khôngngừng tăng thêm. Tư duy toàn thân càng nhanh chóng và rõ ràng....Danh Sư Đường tại Vạn Quốc Thành.- Lần này thi đấu danh sư, làm chủ nhà, chúng ta phải chuẩn bị thật tốt,tranh thủ bắt được một thứ hạng tốt...Khang đường chủ ngồi ở chỗ ngồi, nhìn quanh một vòng.Ngồi trong gian phòng đều là trưởng lão của Danh Sư Đường. Hai vịtrưởng lão Tô Phàm, Lăng Vũ Hằng thình lình cũng có mặt.Thi đấu danh sư, địa điểm không phải cố định. Hai mươi bảy chỗ thế lực,thay phiên tiến hành. Lần này Vạn Quốc Thành chỉ là vừa vặn làm chủnhà mà thôi.Trước đây thành tích không tốt, vẫn có thể nói là chiến đấu trên sânkhách. Hiện tại ở chỗ này, nếu như vẫn kém như vậy, thật sự lại mất mặt.- Vâng!Mọi người gật đầu.- Lần này, tất cả trưởng lão chúng ta tổng cộng đề cử sáu người lựa chọn.Ta xem lý lịch, quả thật đều hoàn toàn xứng đáng là trẻ tuổi tài tuấn. Chỉcó điều, chúng ta có thể tham gia so tài, chỉ có hai người. Cho nên phảisớm tuyển chọn một chút...Khang đường chủ tiếp tục nói. Hắn còn chưa nói dứt lời, đột nhiên thânthể cứng đờ.Tất cả trưởng lão cũng giống phát hiện ra cái gì, mỗi một người đồng tửco lại, đồng loạt nhìn về phía một phương hướng.- Vạn bài chấn động, tiếng chuông cùng ngân lên... Đây là trời thừa nhậndanh sư?Không biết qua bao lâu, Khang đường chủ mới sử dụng giọng nói khôkhốc kêu lên.- Tuy rằng trời thừa nhận danh sư, xuất hiện ở nghiệp đoàn tương ứng.Nhưng... hiện tại thiên tài tuyệt thế của các thế lực lớn cơ bản đều đã đitới Vạn Quốc Thành. Có thể là bọn họ kích phát!- Đúng vậy, ở Vạn Quốc Thành nhận được trời xanh tán thành, hoàn toàncó thể khiến cho Danh Sư Đường chúng ta run rẩy... Nhanh đi điều tramột chút, rốt cuộc có bao nhiêu thiên tài ở trong thành...- Xem ra... quán quân lần này, tất nhiên là người này!...Tất cả trưởng lão, sắc mặt mỗi người trắng bệch, thì thào tự nói.Trời thừa nhận danh sư, đây chính là tồn tại so với tiền bối nhận thức cònmuốn đáng sợ hơn. Toàn bộ đại lục, cũng chỉ có một mình Khổng sư làmđược. Không quan tâm thế lực nào, xuất hiện một thiên tài như vậy,không cần suy nghĩ... Lần thi đấu này, quán quân khẳng định được quyếtđịnh!- Lẽ nào... là hắn?Khác với sự chấn động kinh ngạc của mọi người, Tô sư và Lăng sư liếcmắt nhìn nhau, đột nhiên trong đầu xuất hiện một bóng người.Chỉ có điều, bọn họ lập tức lắc đầu.Hắn vừa thi xong danh sư nhị tinh, hơn nữa thực lực ngay cả Chí Tôncũng chưa tới. Cho dù có thể sát hạch càng cao hơn, lại làm sao có thểgây ra loại cảnh tượng chấn động, trời thừa nhận danh sư này?Cho nên... nhất định không phải!Chương 867: Thận Thần huyễn cảnh (1)Không biết qua bao lâu, Trương Huyền lúc này mới dừng lại, thân thểnhảy lên một cái đứng lên.Không hổ danh là trời thừa nhận danh sư, quả nhiên không tầm thường.Giống như lần trước, tuy rằng tu vi không tăng thêm, vẫn là Tăng Thọcảnh đỉnh phong, nhưng toàn thân đối với tu luyện, võ kỹ có lý giải sâuhơn.Lực chiến đấu chợt tăng lên không chỉ gấp đôi.Nếu như nói, trước đó có thể hắn cùng Hóa Phàm nhị trọng trung kỳchiến đấu, không rơi xuống hạ phong. Vậy hiện tại mặc dù không mượnThiên Đạo Đồ Thư Quán, so với Nguyên Khí cảnh hậu kỳ, cũng hoàntoàn không yếu hơn.Mức độ tâm cảnh, cũng có biến hóa cực lớn, từ 12.1 một đường tăng vọt,đạt tới 14.1. Nói cách khác, tăng thêm tròn 2.0 vạch.Loại khoảng cách này, mặc dù không có kinh khủng như sách thiên đạovậy, nếu chỉ dựa vào tu luyện, không mất mười năm khổ công, cũngkhông có khả năng hoàn thành.Nói cách khác, một lần trời thừa nhận danh sư, ở trên mức độ tâm cảnh,khiến cho hắn bớt đi ít nhất mấy chục năm tu luyện!Đáng sợ!Mặt khác mắt Minh Lý và sư ngôn thiên bẩm cũng có tiến bước. Cáitrước tất nhiên vẫn có thể dễ dàng nhìn thấu tồn tại vượt quá bản thân haicấp bậc nhỏ.Hiện tại, mặc dù là cường giả Nguyên Khí cảnh trung kỳ, hắn cũng cóthể dễ dàng nhìn thấu.Về phần sư ngôn thiên bẩm, ý niệm vận chuyển, xuất khẩu thành thơ,càng làm cho người ta tin tưởng và nghe theo, khó có thể từ chối.Trước đó mê hoặc Tống Siêu còn cần tiêu hao hồn lực, các loại thuyếtphục. Hiện tại, chỉ cần sư ngôn thiên bẩm vận chuyển, hắn sẽ không tựchủ được tin tưởng, không có cách nào phản bác.Quan trọng hơn chính là, nhận được thiên địa tán thành, đối với danh sưlý giải cũng càng sâu sắc, tâm cảnh ở trên mức độ thông minh, đi xa hơn.Không hổ danh là thiên địa tán thành người người đều muốn đạt được.Đối với danh sư mà nói, tác dụng to lớn, không khác gì tái tạo.- Năng lực danh sư tiến bước, tu vi dù chưa đột phá, lại cũng không xa!Trời thừa nhận danh sư, khiến cho nhận thức của hắn đối với tu vi, càngrõ ràng hơn. Hiện tại mặc dù là Tăng Thọ cảnh đỉnh phong, muốn độtphá, lại rất dễ dàng.Dù sao, hắn lại học qua mấy trăm quyển bí tịch Nguyên Khí cảnh. Chodù không hình thành công pháp thiên đạo hoàn chỉnh không sứt mẻ,nhưng cũng có phương hướng chỉ điểm tu luyện. Chỉ cần linh thạch đầyđủ, đột phá, cũng không phức tạp.- Nhìn lại gian phòng này xem!Cảm nhận hết biến hóa trên người, Trương Huyền ngẩng đầu lại nhìn vềphía trước mắt.- Không phải là trận pháp, cũng không phải là cơ quan!Tâm cảnh toàn vẹn, chuyển động như ý, khả năng quan sát nhìn đồ cũnglại lớn hơn so với trước. Vừa rồi không nhận ra thứ trước mắt rốt cuộc làcái gì. Hiện tại nhìn một cái, dĩ nhiên hiểu rõ ràng hơn.- Trương sư có phải nhìn ra cái gì hay không?Mọi người nhìn qua.Trời thừa nhận danh sư, bọn họ chưa từng thấy qua. Nhưng có thể trởthành truyền thuyết của Danh Sư Đường, khẳng định không đơn giản.- Là thủ đoạn vu hồn sư mê hoặc linh hồn. Nói cách khác, những gìchúng ta nhìn thấy được, đều là giả, là huyễn cảnh!Nhăn mày lại, Trương Huyền nói.- Nếu như là huyễn cảnh, vậy khôi lỗi vừa rồi, làm sao có thể đột nhiênbiến mất?Lạc Trúc không tin.Huyễn cảnh, tối đa có thể khiến cho người mê huyễn, sẽ không truyềntống đồ đi ra ngoài!Khôi lỗi đi ra khỏi lối đi lại biến mất, rất rõ ràng bị trận pháp lợi hại nàođó truyền tống rời khỏi.- Vu hồn sư tiến hành mê hoặc đối với sinh mạng có linh hồn, khiến chochúng ta “nhìn thấy được” cùng một hình ảnh, cũng lại tự nhiên cho rằnglà sự thật. Nhưng... khôi lỗi khác nhau, nó không có linh hồn, không cótư tưởng, không có cách nào mê hoặc... Cho nên, không phải biến mất,mà là thân ở trong sự thật, không có cách nào tiến vào huyễn cảnh, tấtnhiên cũng lại không thấy được!Trương Huyền giải thích.Vu hồn sư tiến hành mê hoặc đối với sinh mạng có linh hồn, khiến ngườita không phân rõ hiện thực và hư ảo. Khôi lỗi không giống vậy, không cócách nào mê hoặc, trực tiếp đi vào hiện thực, tất nhiên cũng sẽ không lạinhìn thấy được.- Nếu như là sự thật... chẳng lẽ là... Thận Thần Huyễn Hải của vu hồnsư?Nghĩ đến cái gì, sắc mặt Lạc Trúc đột nhiên trắng bệch, khiếp sợ đếnmức thiếu chút nữa thì ngã xuống đất.- Thận Thần Huyễn Hải?Tất cả mọi người đều lộ ra vẻ mặt mê man. Ngay cả Tái các chủ luônluôn nghe nhiều biết rộng, cũng không hiểu nguyên nhân.- Thận Thần Huyễn Hải là một loại thủ đoạn đặc biệt của vu hồn sư, cóthể lợi dụng hồn lực, bố trí ra một cảnh tượng vô cùng chân thực, khiếnngười ta không kìm lòng được đi vào, giống như ảo ảnh trong sa mạc.Một khi tiến vào, chẳng khác nào linh hồn rời khỏi thân xác, bị hắnkhống chế, lại không có cách nào rời khỏi...Vừa giải thích, Lạc Trúc vừa run rẩy.- Linh hồn rời khỏi?Mọi người đều giật nảy mình.Người mặc dù có thể chống lại hồn sư, là bởi vì có thân thể tồn tại. Mộtkhi rời khỏi, còn không tùy ý bị khống chế, người làm dao thớt, ta làmthịt cá sao?- Không sai. Nếu như vừa chúng ta tiến vào trong, chẳng khác nào linhhồn rời khỏi thân thể. Cho dù không chết... cũng không khác biệt lắm!Đầu Lạc Trúc đầy mồ hôi lạnh.Khuôn mặt tất cả những người khác cũng đều trắng bệch.May mà nhìn thấy được điểm quái dị, không trực tiếp tiến tới. Nếu thậtsự qua, linh hồn rời khỏi thân thể, chết cũng không biết chết như thế nào.Không hổ danh là vu hồn sư, quả nhiên đáng sợ. Ngay cả thủ đoạn giếtngười, cũng khó lòng phòng bị.- Chỉ là... có thể thi triển Thận Thần Huyễn Hải, nói rõ cấp bậc ít nhấtđạt tới lục tinh. Chẳng lẽ đó là ngôi mộ của một... vu hồn sư lục tinh?Lạc Trúc nghi ngờ.Thận Thần Huyễn Hải không phải tùy tiện vu hồn sư nào cũng có thể thitriển ra. Chỉ có đạt được lục tinh, mới có thể làm được.Hồn sư giống như danh sư ở trong chức nghiệp thượng cửu lưu, yêu cầuđối với thực lực cực cao. Tu vi không đạt được, không có khả năng hoànthành... Nói cách khác, chủ nhân của cái mộ này, có thể là một vị vu hồnsư lục tinh!Loại cấp bậc như vậy, sống sót, tuyệt đối đứng ở đỉnh phong nhất củaHóa Phàm!Cho dù sau khi chết, cũng không phải là tồn tại những người như bọn họcó thể chống lại được!- Ta thấy chúng ta vẫn nên lập tức rời đi thì thỏa đáng hơn!Lông mày Tái các chủ thoáng giật.Hắn tuy rằng cũng muốn xem thử một chút về mộ của vu hồn sư, biếtmột chút xem có bảo tàng gì. Nhưng... nếu như chủ nhân của ngôi mộlúc còn sống đạt tới trước lục tinh, hắn tuyệt đối không dám quấy rầy.- Không sai. Loại cấp cường giả này, không phải là người chúng ta có thểđộng tới...Kim Tòng Hải cũng xiết chặt nắm đấm, vội vàng mở miệng.Chương 868: Thận Thần huyễn cảnh (2)Tu vi càng cao, càng biết kính nể, e sợ.Học vấn càng cao, càng hiểu rõ vô tri.Muốn đối phó với vu hồn sư lục tinh, cho dù là tồn tại đã chết không biếtbao nhiêu năm, chỉ dựa vào mấy người bọn họ, khẳng định cũng làmkhông được.- Rời khỏi? Là ý kiến hay...Ngẩng đầu liếc mắt nhìn, Trương Huyền cười khổ một tiếng:- Chỉ có điều, sợ rằng hiện tại đã muộn...- Khà khà!Còn chưa nói dứt lời, mọi người lại cảm thấy lạnh giá một hồi. Một tiếngcười thâm trầm vang lên.- Không nghĩ tới Thận Thần Huyễn Hải của ta tự nhiên dễ dàng bị nhìnthấu như vậy. Không tệ. Xem ra mấy thân thể tới không tệ để sống lại!Âm thanh quỷ dị chói tai, dường như vang vọng ở sâu bên trong linhhồn, khiến người ta khiếp sợ tới cực độ.Ầm!Âm thanh kết thúc, đóa hoa, mây trắng trước mắt biến mất. Một đại điệntrống trải xuất hiện ở trước mắt.Trong đại điện, chỉ có một quan tài, yên tĩnh đặt ở trong đó, cách mọingười khoảng cách có bốn, năm mươi thước, không nhìn thấy rõ lắmkích thước cụ thể, chỉ có điều, chỉ dựa vào hình dáng, so với bốn cáitrong điện phủ đầu tiên, lớn hơn, cũng có vẻ vừa dày vừa nặng hơn.- Sống lại? Ngươi muốn đoạt xác của chúng ta sao?Ánh mắt Trương Huyền nheo lại.Tâm cảnh thông minh, toàn lực vận chuyển, hắn đã không có tâm tìnhtiêu cực như khẩn trương, khiếp sợ.- Ngủ say nhiều năm như vậy, có người tiến đến, đương nhiên phải đoạtxác. Nếu không, làm thế nào sống lại?Tiếng cười hắc hắc vang lên.Nghe hắn nói, mắt Minh Lý của Trương Huyền lóe lên, không ngừng tìmkiếm ở bốn phía xung quanh.Không quan tâm thực lực người này mạnh tới mức nào, dù sao đã chếtkhông biết bao nhiêu năm. Nhìn thấy mọi người tiến vào ngôi mộ, tìnhnguyện thi triển huyễn cảnh mê hoặc, cũng không hiện thân, nói rõ...không đáng sợ như trong tưởng tượng.Chỉ cần tìm được chỗ ẩn thân, có thể sẽ có khả năng xoay chuyển.Chỉ có điều, hắn nhìn một vòng, cũng không có phát hiện gì, cái gì cũngkhông nhìn ra.- Không cần uổng phí tâm cơ, ta không muốn xuất hiện, chỉ dựa vào loạithực lực mèo ba chân của các ngươi, ai có thể phát hiện?Hình như nhìn ra được mục đích của hắn, giọng nói lại vang lên lần nữa.Trương Huyền trầm mặc.Giọng nói này thông qua linh hồn truyền bá, trực tiếp vang vọng ở trongđầu. Đối phương không muốn xuất hiện, quả thật khó có thể tìm kiếm.Hắn quay đầu lại liếc mắt thoáng nhìn đám người Kim Tòng Hải, Tái cácchủ, thấy bọn họ cũng không nhịn được lắc đầu.Xem ra hai người này cũng giống như hắn nghĩ, cũng muốn thông quagiọng nói tìm được nơi phát ra, lại cũng bất đắc dĩ phát hiện, khôngthành công.- Trương sư, ta nghĩ biện pháp ngăn chặn hắn. Ngươi dẫn theo công tử vànhững người khác nhân cơ hội rời khỏi đây!Đang suy nghĩ bây giờ phải làm sao, bên tai hắn vang lên truyền âm củaKim Tòng Hải.Hắn đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy hai mắt Kim Tòng Hải tràn ngập sư kiênđịnh, lộ ra quyết tâm liều chết.- Ngươi có biện pháp?Trương Huyền truyền âm.- Không, chỉ có điều, trên người ta có vài loại độc có thể có tác dụng đốivới linh hồn, có lẽ sẽ có chút hiệu quả!Ánh mắt Kim Tòng Hải nghiêm trọng.Độc dược lợi hại, không chỉ có thể độc chết thân thể, ngay cả linh hồncũng có thể giết chết.Thật giống như thai độc tiên thiên trên người Trương Huyền, thời gianmang thai bị người cấy vào, dựa theo sinh mạng truyền lại, khiến chongười ta sống không quá ba mươi tuổi, so với loại bỏ linh hồn còn muốnkhủng khiếp hơn.- Muốn độc chết ta? Cũng phải tìm được ta trước mới được!Hai người đang bàn bạc, giọng nói lại vang lên lần nữa.- Ngươi có thể nghe được truyền âm?Ánh mắt Trương Huyền trợn tròn.Bọn họ vừa sử dụng chính là truyền âm, chỉ có hai người đối thoại mớicó thể biết nội dung. Cho dù Tái các chủ đứng ở bên cạnh cũng khônghiểu rõ tình hình, người này tự nhiên lại nghe được tất cả đều rõ ràng,biết sẽ hạ độc đối với hắn...Cũng không tránh khỏi quá lợi hại đi!- Ta có thể sử dụng linh hồn khai thông cùng các ngươi, đừng nói truyềnâm, các ngươi suy nghĩ điều gì, ta cũng có thể đều rõ ràng tất cả!Hừ lạnh một tiếng, giọng nói tiếp tục nói:- Được rồi, không nên bạo gan giãy dụa. Cái lối đi này mặc dù không cócơ quan và nguy hiểm, lại có thể mở ra và đóng lại. Vừa rồi, thời điểmcác ngươi bị Thận Thần Huyễn Hải mê hoặc, ta đã đóng lại. Cho dù cònmuốn chạy, cũng đã muộn!Nghe nói như thế, mọi người đồng loạt nhìn về phía sau. Vừa nhìn tới,sắc mặt bọn họ đồng thời trắng bệch.Quả nhiên giống như lời đối phương nói, lối đi phía sau, bị một tảng đáchặn ngang, che kín hoàn toàn không có chút vết tích, thật giống nhưkhông cái lối đi này.- Ta thử xem!Sắc mặt tái xanh, Kim Tòng Hải xoay người một quyền đánh về phíatảng đá.Ầm ầm!Tảng đá lắc lư kịch liệt một hồi. Tảng đá giống như được vật lớn nào đóbảo vệ, mặc dù hắn lực lượng có Hóa Phàm tứ trọng, cũng không cócách nào chấn động, càng chưa nói tới phá vỡ.- Ta cũng thử xem!Tái các chủ cũng đi lên phía trước, lấy ra trường đao, liền chắm mấy cái,kết quả giống như Kim Tòng Hải, không có bất kỳ hiệu quả nào.- Đây là khóa Đoạn Long do thiên công sư lục tinh bố trí, trừ khi đạtđược Hóa Phàm cửu trọng, mới có khả năng chỉ dựa vào lực lượng phávỡ. Bằng không, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn chết ở chỗ này... Hoặc bịta đoạt xác...Tiếng cười khà khà vang lên.- Khóa Đoạn Long?Sắc mặt mọi người khó coi.Bị nhốt ở đây, không có cách nào đi về phía trước, lại không dám lui vềphía sau. Lẽ nào... Thật sự chỉ có thể chờ chết?Chương 869: Tới trước một nghìn quyển xem thử (1)- Khóa Đoạn Long là cơ quan cách thức đóng kín phòng ngự cuối cùng,thiết kế máy móc linh hoạt. Tu vi không đạt được, lại không có cách nàophá mở. Thậm chí... Một khi khóa kín, ngay cả bản thân thiên công sưcũng mở không ra!Sắc mặt Tái các chủ tái xanh.Đây coi như là tuyệt chiêu cuối cùng của thiên công sư, giống như võ giảtự bạo. Không phải vạn bất đắc dĩ, không ai sử dụng. Bình thường là vìđề phòng kẻ thù bên ngoài xâm nhập, hoặc cùng người khác đồng quy vutận, mới có thể kích hoạt.Một khi hạ xuống, nhất định không có khả năng một lần nữa mở ra.Ngay cả rồng cũng không có cách nào tiến vào, được gọi là Đoạn Long.Trừ khi lực lượng vượt qua phạm vi loại cơ quan này có thể chịu được,mới có khả năng phá vỡ, thật giống như lời đối phương vừa nói vậy, HóaPhàm cửu trọng.Bằng không, bất kể công kích như thế nào, đều chỉ là vô dụng.- Vậy... chúng ta chẳng phải là không ra được sao?Hóa Phàm cửu trọng mới có khả năng mở ra, trong đám người bọn họ,mạnh nhất cũng lại là Hóa Phàm tứ trọng, cách có thể phá vỡ, còn kémxa.Phá cũng không phá nổi, lại làm sao có khả năng rời khỏi?- Ta xem một chút!Trương Huyền cũng nhướng mày, đi tới trước mặt cửa đá, ngón tay gõmột cái, trong đầu xuất hiện sách.- Khóa Đoạn Long lục cấp, thiên công sư lục tinh Hồ Dương Tử chếluyện thành, nguyên liệu đặc biệt chế luyện, khó có thể phá vỡ. Khuyếtđiểm: Một, thủ pháp luyện chế...Xem sách xong, sắc mặt Trương Huyền cũng trở nên hết sức khó coi.Tuy rằng cái khóa Đoạn Long này có khuyết điểm, nhưng đều khôngphải là thực lực như hắn, có thể phá giải.Nói cách khác... Đối phương nói không sai. Không đạt được Hóa Phàmcửu trọng, muốn đánh bại thứ này, tuyệt đối là không có khả năng.Làm sao bây giờ?Chẳng lẽ thật sự bị vây chết ở chỗ này?Đang suy nghĩ rời đi như thế nào, liền nghe được giọng nói của Triệu PhiVũ vang lên:- Mọi người không cần khẩn trương. Hắn nếu muốn đoạt xác, khẳng địnhkhông có khả năng cũng nhốt mình ở chỗ này, vĩnh viễn cũng không cócách nào ra ngoài!- Điều này...- Không sai!Mọi người đầu tiên là sửng sốt, ngay lập tức mắt đồng thời sáng lên.Nếu người này muốn đoạt xác, khẳng định nghĩ sau khi thành công, rờiđi như thế nào, làm sao có thể khiến mình ở bên trong cục diện hẳn phảichết?- Rời đi như thế nào, giải quyết được người này xong lại nghĩ biện pháp.Hiện tại nguy hiểm lớn nhất của chúng ta không phải là bị vây khốn!Trương Huyền nói.Cho dù thật sự không ra được, thực ăn trong chiếc nhẫn trữ vật, chí ítcũng có thể khiến cho mọi người sống thêm mấy năm cũng không có vấnđề gì. Lại thêm các loại linh thạch, trong khoảng thời gian ngắn khẳngđịnh không chết được.Mà bây giờ, đáng sợ nhất chính là chủ nhân của ngôi mộ, vị vu hồn sư ẩnnấp ở xung quanh này. Không tìm ra giết chết hắn, bọn họ khẳng địnhđều không sống nổi.- Giải quyết ta? Các ngươi có thực lực này sao?Nghe được Trương Huyền nói, giọng nói lạnh lùng hừ một tiếng.- Không quan tâm có được hay không, đều phải thử một lần!Kim Tòng Hải bước lên trước, cổ tay lật một cái. Một cái bình ngọc xuấthiện ở trong lòng bàn tay. Hắn thận trọng nhìn quanh một vòng, hình nhưmuốn tìm ra vị trí của đối phương.- Thử xem? Ta đây lại cho ngươi xem một chút, loại ý nghĩ này là buồncười biết bao!Ô!Giọng nói vừa kết thúc, một luồng ánh sáng trực tiếp từ trong điện bắnqua. Kim Tòng Hải không kịp phản ứng, đã bị bổ trúng ngực.Phụt!Toàn thân hắn bay ngược ra sau, nặng nề dính ở trên tường, miệng nôn ratừng ngụm máu.- Kim tiền bối!Không nghĩ tới Kim Tòng Hải thực lực mạnh nhất, ngay cả một chiêucũng không chịu được, đã bị đánh bay trọng thương, tất cả mọi ngườinhất thời đều xiết chặt nắm đấm.Có thể thoáng cái đánh cường giả Hóa Phàm tứ trọng thành như vậy,ngay cả năng lực né tránh phòng ngự như thế nào cũng không có, đốiphương cho dù không phải là vu hồn sư lục tinh, thực lực như bọn họcũng không có thể chống lại.Kim Tòng Hải bị đánh trọng thương, Trương Huyền vẫn chưa sốt ruột,mà mượn cơ hội nhìn về phía nơi ánh sáng phát sinh.Oong!Trong đầu hắn xuất hiện một quyển sách, tiện tay mở ra.- Là lực lượng của cơ quan?Trương Huyền nhăn lông mày lại.Công kích vừa rồi, không phải do hồn sư thi triển võ kỹ, lại chính là lựclượng của cơ quan.Nói cách khác... Chỉ dựa vào công kích vừa rồi, muốn tìm ra vị trí củađối phương, vẫn là không có khả năng.- Hồn sư không có khả năng khiến cho người ta tìm được vị trí. Nếukhông, sớm có sự chuẩn bị, đóng kín huyệt vị, làm thế nào đoạt xác?Thấy hành động của hắn, Lạc Trúc lại truyền âm qua.- Cũng đúng!Trương Huyền gật đầu.Hồn sư đoạt xác, từ huyệt đạo xâm nhập, tương tự với tập kích bất ngờ.Nếu như sớm có đề phòng, đóng kín huyệt đạo, linh hồn chống cự, đốiphương muốn thành công, sợ rằng cũng cần tốn cái giá không nhỏ!Dù sao cũng là đuổi hồn phách vốn có, từ thân thể ra ngoài, bản thânmình dung hợp tiến vào trong. Một khi chủ nhân thân thể liều chết chốngcự, nhận được một thi thể bị hủy, cũng sẽ trở nên vô ích.Chính vì vậy, người này nhất định là không có khả năng để cho mọingười phát hiện được tung tích. Bằng không, đoạt xác không thànhngược lại cũng thôi, một khi có người lấy ra vật phẩm đối phó linh hồn,thực lực cường thịnh mấy đi nữa cũng vô dụng.- Không cần tìm kiếm ta ở chỗ nào. Các ngươi không có khả năng tìmđược. Cũng không cần nghĩ tới giết ta. Thực lực của các ngươi còn chưađủ!Nghe được hai người truyền âm, giọng nói tiếp tục vang lên, giống nhưlà mắt nhìn xuống mọi người:- Tiến vào ở đây, lại phải làm tốt dự định bị đoạt xác. Chỉ có điều... ta chỉcó thể đoạt xác một nà, cho nên... những người khác đều là an toàn.- An toàn? Sợ rằng không đơn giản như vậy!Tái các chủ bực bội nói.Nhốt bọn họ ở chỗ này, khẳng định không có khả năng chỉ đơn giản nhưvậy.Hắn lại không tin, người này sau khi đoạt xác thành công, có thể để chomọi người sống rời khỏi đây.Dù sao, vu hồn sư là cấm kỵ. Một khi tin tức đoạt xác truyền đi, cho dùthành công, muốn giết chết hắn cũng không phải là số ít.- Ta nói an toàn, chỉ là tạm thời không cần chết mà thôi. Về phần có thểsống bao lâu, lại xem lựa chọn của bản thân các ngươi!Chương 870: Tới trước một nghìn quyển xem thử (2)Tiếng cười khà khà lại vang lên.- Lựa chọn?Trương Huyền nhíu mày.- Không sai, ta hiện tại cho các ngươi hai lựa chọn. Đầu tiên, chỗ của tacó ba cửa ải, nếu thông qua, có thể không giết. Chỉ có điều, ta cũng sẽkhông dẫn theo rời khỏi đây, tùy ý ở chỗ này, tự sinh tự diệt!Âm thanh nói.- Cửa ải?Tất cả mọi người đều sửng sốt.Người này không phải muốn đoạt xác sao? Xông qua cửa ải làm gì?Trương Huyền cũng cảm thấy giống như hòa thượng đầu trọc sờ khôngthấy tóc.Bình thường sát hạch danh sư, sát hạch chức nghiệp đặc biệt, mới có thểxông qua cửa ải. Người này thực lực mạnh như vậy, muốn giết chết đámngười mình, dễ dàng như trở bàn tay. Chơi trò này làm gì?Chỉ có điều, bây giờ bị vây khốn, đối phương cho dù không hiện thân,nắm giữ cơ quan, muốn giết cứ giết, muốn diệt lại diệt. Quyền quyếtđịnh không ở trong tay bọn họ. Lại nghi ngờ, lại cảm thấy cổ quái, cũngkhông có cách nào từ chối.- Thứ hai?Trương Huyền tiếp tục hỏi.- Thứ hai, ta sẽ giết chết mỗi một người các ngươi, giết tới khi có ngườicam tâm tình nguyện xông qua ải mới thôi!Giọng điệu bực bội nói.Không nghĩ tới điều kiện thứ hai vẫn là xông qua cửa ải, mọi người càngmê hoặc.Người này một lòng muốn để cho bọn họ xông qua ải, rốt cuộc mục đíchgì?- Có phải là... chọn dê đãi khách hay không?Lạc Trúc không nhịn được nói.- Chọn dê đãi khách?Khóe miệng Trương Huyền giật một cái.Chọn dê đãi khách, là cách nói của dân chăn nuôi.Khách tới, thông thường sẽ giết dê chiêu đãi. Như vậy trong bầy dê, làmsao lựa chọn ra một con ngon nhất để giết, là vấn đề lớn.Dưới tình huống bình thường, sẽ để bầy dê chạy nhanh, chạy rất vui vẻ,con chạy nhanh nhất, tất nhiên chất thịt tốt nhất.Đối phương để cho mọi người xông qua ải, có thể giống như chọn dê đãikhách, thông qua sát hạch, từ trong bọn họ lựa chọn một thể xác thíchhợp nhất để đoạt xác, có khả năng dung hợp tốt nhất, khiến cho thực lựcsuy giảm thấp nhất hay không.- Rất có thể!Phân tích một chút, Trương Huyền gật đầu.Nói như vậy, ngược lại có khả năng cực lớn.Vu hồn sư đoạt xác, cũng không phải là người nào cũng thích hợp, thậtgiống như hồn phách trước kia, đoạt xác Lạc Trúc, tu vi sụt giảm khôngnói, vẫn rất khó dung hợp thành công.Cho dù sau đó thật sự thành công, bởi vì thể chất không hợp, sau đóthành tựu cũng sẽ có hạn.Thật giống như người am hiểu sử dụng kiếm, không nên để cho hắndùng búa sắt.Thứ không thích hợp, cho dù xem như là tốt, cũng không phát huy rahiệu quả lớn nhất.Người này buộc đám người mình xông qua cửa ải, rất có thể, chính là ômquyết định này, thông qua tuyển chọn, xác định thân thể thích hợp nhất,mới quyết định.Nếu không, một linh hồn sống không biết bao lâu, không có khả năngnhàm chán như thế, đóng khóa Đoạn Long, cùng mọi người chơi đùa.Chắc hẳn mọi người vừa tới, hắn liền làm ra quyết định này, vừa mới bắtđầu không có bất kỳ hành động nào, chờ bọn họ tiến vào lối đi, mới chặtđứt đường lui, lộ rõ âm thanh.- Không sai, ta chính là đang chọn dê đãi khách? Xem thử trong cácngươi có thể chất thích hợp với vu hồn hay không... Thế nào, sợ rồi sao?Nghe được bọn họ nói chuyện, giọng nói vang lên lần nữa.- Khiếp sợ? Vẫn không đến mức ấy!Trương Huyền lắc đầu:- Cửa ải của ngươi ở đâu? Thể hiện ra, để cho chúng ta xem một chút đi!- Vậy còn tạm được!Thấy hắn đáp ứng, lúc này giọng nói mới nói tiếp:- Không nên kỳ vọng không qua cửa ải, cũng sẽ không bị ta để ý tới!Tiêu chuẩn ta lựa chọn, là thể chất, mà không phải là tốc độ và thủ đoạnqua cửa ải! Nhớ kỹ, có thể qua cửa ải, mới không bị giết chết. Không quađược... cũng chỉ có thể tiếc nuối cùng mọi người từ biệt!Ầm ầm!Dựa theo lời nói kết thúc, trước mắt lắc lư một hồi, trong đại điện xuấthiện một tấm bia đá cực lớn.- Phía trên này là Dẫn Hồn quyết cơ sở nhất của vu hồn sư. Các ngươiđều tu luyện một chút. Có thể ở trong vòng mười ngày, làm được dẫnhồn ra khỏi thân thể, lại tính là qua cửa ải. Mười ngày sau, làm khôngđược, sẽ bị cơ quan trực tiếp loại bỏ!Giọng nói không có chút tình cảm nào khẽ nói.- Dẫn Hồn quyết?Trương Huyền nhìn về phía tấm bia đá, quả nhiên thấy phía trên viết chichít đầy văn tự. Ba chữ lớn trước nhất, giống như đâm vào linh hồn,khiến cho người ta có một loại cảm giác tâm hồn chấn động.Dẫn Hồn quyết!Pháp môn tu luyện của vu hồn sư.Còn tưởng rằng cửa thứ nhất là cái gì, không nghĩ tới lại là công pháp tuluyện!- Xem ra người này là muốn tuyển chọn người có thể tu luyện vu hồnthuật!Trương Huyền hiểu được:- Cũng đúng. Có thể tu luyện Dẫn Hồn quyết, nói rõ thể chất thích hợpvu hồn, sau đó đoạt xác, cũng có thể tu luyện, một lần nữa đạt được đỉnhphong!Am hiểu luyện kiếm, tự nhiên hi vọng đoạt xác một người sử dụng kiếm,lại tu luyện sẽ thuận tiện hơn rất nhiều.Làm vu hồn sư, quyết định đoạt xác, khẳng định cũng hi vọng tìm mộtngười, có thể tu luyện công pháp vu hồn. Sau khi thành công, cũng cóthể sử dụng thân thể này, tu luyện tốt hơn.- Không nên ôm tâm lý may mắn. Kéo dài tới ngày cuối cùng, lại dẫnhồn ra khỏi thân thể. Làm như vậy đối với ta mà nói không có bất kỳ tácdụng nào. Có thiên phú hay không, cũng không phải dựa vào tốc độ dẫnhồn quyết định. Hơn nữa... Dẫn Hồn quyết, một khi bắt đầu tu luyện, lạikhông phải do mình...Rất sợ mọi người đùn đẩy lẫn nhau, không chuyên tâm tu luyện, giọngnói thâm trầm nói.Chỉ có điều, lời của hắn còn chưa có kết thúc, liền nghe được giọng nóicủa người thanh niên thản nhiên vang lên:- Cái Dẫn Hồn quyết này, thoạt nhìn không tệ... Chỉ có điều, ngươi còncó công pháp cùng loại không? Càng nhiều càng tốt. Không bằng... trướctiên đưa tới một nghìn quyển, để cho ta xem một chút?Giọng nói kia ngẩn ra.- Một nghìn quyển?Chương 871: Thiên đạo Dẫn Hồn quyết (1)Không chỉ giọng nói kia ngây người, ngay cả đám người Tái các chủcũng đồng thời cảm thấy trước mắt tối sầm, thiếu chút nữa thì nôn ramáu.Trước hết đưa tới một nghìn quyển...Thế nào cảm giác không giống như là vượt qua cửa ải, tu luyện, giốngnhư là gọi món ăn trong quán cơm vậy?Không biết ăn có không ngon hay không, tạm thời đưa tới một phần thửxem...- Dẫn Hồn quyết, là cơ sở trở thành vu hồn sư, phương pháp chỉ có một,công pháp cũng chỉ có cuốn này, không có cuốn thứ hai!Lặng lẽ một lát, hình như vu hồn sư ẩn nấp ở nơi bóng tối, cũng bị nghẹntới khó chịu, hừ lạnh một tiếng.- Không có cuốn thứ hai?Lông mày Trương Huyền nhíu lại một cái.- Không sai. Tất cả vu hồn sư đều tu luyện phương pháp này, lại khôngcó phương pháp khác!Âm thanh nói tiếp:- Hiện tại bắt đầu tu luyện, trong vòng mười ngày thành công dẫn hồn,tính là thông qua!- Được rồi!Biết đối phương tiến hành kiểm tra, tất nhiên không có khả năng lại bốtrí Thận Thần Huyễn Hải tới mê huyễn, mọi người đi ra khỏi lối đi, đi tớiphía trước tấm bia đá.Văn tự phía trên không biết do ai khắc thành, khiến người ta một loạithẩm mỹ khác thường. Không đọc nội dung, chỉ nhìn thể chữ một cáchđơn thuần, lại làm cho tâm thần người ta an bình, linh hồn bình tĩnh.- Sợ rằng thực sự là một vị hồn sư lục tinh!Chỉ nhìn văn tự một cách đơn thuần, lại xuất hiện loại tình huống này,không kém gì tác phẩm ngũ cảnh, nói rõ hồn sư khắc tấm bia đá, nghiêncứu đối với linh hồn đạt tới cảnh giới cực kỳ cao thâm. Hiện tại xem ra,Lạc Trúc nói không sai. Kẻ đang ở trong bóng nói nói chuyện, có khảnăng thật sự đạt tới lục tinh. Nếu không, tuyệt đối không có loại năng lựcnày.Ngón tay hắn nhẹ nhàng chạm qua.Vù!Một quyển sách với nội dung tương tự xuất hiện.- Dẫn Hồn quyết, nhập môn của vu hồn sư, vị hồn sư đầu tiên Lưu MặcTử sáng chế, có thể tách rời linh hồn cùng thân thể. Khuyết điểm:...Trang đầu tiên là giới thiệu về Dẫn Hồn quyết, sau đó là khuyết điểm.- Cũng không quá nhiều, chỉ có mười chỗ.Tùy tiện lật qua, phát hiện chỗ thiếu hụt của bộ công pháp này cũngkhông nhiều, chỉ có mười chỗ.Công pháp nhìn thấy được trước đó, nhiều thì hơn một nghìn, ít cũng cómấy trăm. Chỉ có mười chỗ, nói rõ Dẫn Hồn quyết này truyền thừaxuống, không biết trải qua bao nhiêu người sửa chữa, đã gần hoàn mỹ.Thảo nào người này nói chỉ có một bộ. Công pháp hoàn mỹ như vậy, cóthể xuất hiện một bộ, đã rất tốt. Nghĩ tới xuất hiện bộ thứ hai, gần nhưkhông có khả năng.Đứng đầu thiên đạo, sai lầm càng ít, càng gần chân lý, rất khó tìm ra cáithứ hai.- Xem trước một vài chỗ thiếu hụt là cái gì!Hắn cúi đầu nhìn sang.- Đầu tiên, tu luyện thành công, tu vi toàn thân sẽ bám vào ở trên linhhồn, thân thể biến thành trống rỗng, thoạt nhìn không giống với ngườibình thường, trên thực tế lại là linh hồn khởi động, không có cách nàodung hợp hoàn mỹ...Rất nhanh xem xong chỗ thiếu hụt đầu tiên, sắc mặt Trương Huyền khócoi.Dựa theo như trên đã nói, dẫn hồn thành công, lại tương đương với táchlinh hồn và thân thể. Cho dù sau đó có thể khống chế bản thân, cũng sẽgiống như khống chế khôi lỗi, ngoại trừ tiếp tục tu luyện công pháp vuhồn sư, công pháp nhân loại bình thường dĩ nhiên không có khả năng tuluyện nữa.Thật giống như lái xe, dẫn hồn thành công, thân thể biến thành xe ngựa,linh hồn lại là người lái xe. Muốn đi đâu, muốn làm gì, lái xe có thể làmđược. Nhưng cho dù kỹ thuật lái xe có tốt... cũng sẽ không có linh hoạtgiống như bản thân cơ thể người!Nói cách khác, dẫn hồn thành công, tu vi bám vào ở trên linh hồn, lạitương đương với bỏ qua thân thể mình, bỏ qua tu luyện trước đó!Cho dù sau đó linh hồn có thể dựa vào đoạt xác, tồn tại lâu dài, cũng sẽngười không ra người quỷ không ra quỷ, không thấy được ánh sáng...Ban đầu còn nghĩ, nếu như có thể nhận được truyền thừa của vu hồn sư,thuận tiện học tập một chút nghề nghiệp này. Chỉ liếc mắt thoáng nhìn,nhất thời hứng thú hoàn toàn không có.Hắn tiếp tục xem xuống dưới.Rất nhanh, mười chỗ thiếu hụt đều đã xem xong. Đối với cái Dẫn Hồnquyết này, hắn cũng có lý giải vượt qua người bình thường.- Nếu như dựa theo cái này tu luyện, thành công, trở thành người khôngra người quỷ không ra quỷ. Không thành công, vô cùng có khả năng bịngười trước mắt này giết chết...Trương Huyền nhăn mày lại.Trước đó không biết vu hồn sư, hắn không cảm thấy cái gì. Sau khi biếtphương pháp tu luyện và chỗ thiếu hụt, trong lòng hắn nhất thời đầy cựtuyệt.Trước đó không nói công pháp thiên đạo của hắn là thiên hạ vô song,theo từng bước tu luyện, đứng ở đỉnh thế giới, chỉ là vấn đề thời gian.Chỉ nói sau khi luyện thành, linh hồn và thân thể chia lìa, trở thành ngườikhông ra người quỷ không ra quỷ, lại không phải là điều hắn muốn.Lại nói, trong cơ thể hắn nắm giữ thai độc tiên thiên, chỉ cần trước bamươi tuổi, không đạt được danh sư cửu tinh, cho dù biến thành một đámlinh hồn, rời khỏi thân thể, cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ.Thai độc tiên thiên, lại là thứ năm đó Khổng sư cũng không có cách nào.Nếu như vu hồn sư thật sự có thể giải quyết, cũng không đến mức vàoTrầm Hải, tiến vào Mãng Nguyên, ba lần xuống hang động dưới đất,nhiều lần mạo hiểm, chỉ vì tăng thực lực lên nhanh nhất.- Thứ này không thể tu luyện, lại không tu luyện cũng không được...Kẻ trốn ở trong bóng tối, ít nhất là vị hồn sư lục tinh, bọn họ căn bảnkhông thể chống lại. Hơn nữa... Cho dù thực lực không đủ, dựa vào ởđây không biết che giấu cơ quan ở nơi nào, là có thể tàn sát mọi ngườikhông còn một mảnh.Tu luyện, lại không có thể trở thành danh sư, đến lúc đó thai độc pháttác, ba mươi tuổi hẳn phải chết.Không tu luyện, người này vô cùng có khả năng trở mặt tại chỗ, chémgiết cũng không phải không có khả năng.Làm cũng không được, không làm cũng không được!Lo lắng đến mức đầu óc cũng lớn lên.- Ừ? Nếu như có thể nghĩ biện pháp thay đổi Dẫn Hồn quyết, khiến cholinh hồn và thân thể vừa có thể tách ra, lại có thể dung hợp hoàn mỹ,không phải không thành vấn đề sao?Suy nghĩ một hồi, đột nhiên ánh mắt hắn nhất thời sáng lên, một phươngpháp xông ra.Cái Dẫn Hồn quyết này là có chỗ thiếu hụt, chỉ cần bổ sung những chỗthiếu hụt hoàn chỉnh, linh hồn và thân thể hợp nhất, hình thành côngpháp thiên đạo hoàn mỹ, không phải có thể yên tâm tu luyện sao?Công pháp thiên đạo, hoàn mỹ không sứt mẻ. Chỉ cần hình thành, chắcchắn sẽ không xuất hiện tình huống áu khi dẫn hồn ra khỏi thân thể, linhhồn và thân thể thịt không có cách nào thống nhất tình hình.- Chỉ có điều, đi nơi nào tìm công pháp vu hồn sư bổ sung đầy đủ?Hắn nhăn mày lại.Công pháp của vu hồn sư, chú ý chính là ý niệm và linh hồn. Trước đâyhắn thu thập, phần lớn là thân thể và chân khí, hoàn toàn không phù hợp.Cho dù đặt chung một chỗ, cũng không có cách nào tinh luyện côngpháp thiên đạo.Chỉ có tìm kiếm càng nhiều phương pháp tu luyện của vu hồn sư, mới cóthể làm cho nó hoàn chỉnh.Chương 872: Thiên đạo Dẫn Hồn quyết (2)Nhưng... Vu hồn sư thất truyền từ lâu. Kẻ ẩn nấp ở trong bóng tối, khôngcó khả năng lấy ra càng nhiều công pháp hơn.- Ừ? Công pháp tìm vu hồn sư làm gì, chỉ cần là công pháp, pháp quyếthữu ích đối với linh hồn đều có thể được!Đang rầu rĩ, đột nhiên ánh mắt hắn nhất thời sáng lên, vỗ trán một cái.Trước đó vẫn rơi vào con đường sai lầm.Vu hồn sư, nói trắng ra là một loại phương pháp tu luyện linh hồn đặcbiệt, muốn mượn linh hồn đoạt xác, đạt được mục đích “trường sinh“.Không tìm được công pháp vu hồn sư tu luyện, nhưng phương pháp linhhồn tu luyện, hắn lại thu thập không ít.Trên đường đi tới Thiên Huyền vương quốc, mỗi lần thu thập một tàngthư khố, đều sẽ có không ít giới thiệu thủ đoạn liên quan tới linh hồn,luyện tập lực tinh thần.Tuy rằng đều tương đối nông cạn, đơn giản, không cần phải tu luyện,nhưng... số lượng nhiều không chịu nổi!Trước đó thu thập tất cả cùng một chỗ, có khả năng chưa từng sử dụnggì. Nếu như dung hợp với Dẫn Hồn quyết này chỉ có mười chỗ thiếu hụt,gặp phải tình huống gì?Mắt lộ ra nhiệt tình, Trương Huyền khẽ cười, tinh thần thoáng động.- Tu luyện linh hồn, công pháp lực tinh thần, sách!Ầm!Dựa theo ý niệm, tất cả loại thư tịch này bên trong Thiên Đạo Đồ ThưQuán lập tức xuất hiện ở trước mắt, chồng chất giống như núi, đủ xếpthành mười giá sách, không dưới mấy vạn quyển.Tinh thần, linh hồn, không chỉ là căn bản tu luyện của vu hồn sư, cũng làcăn bản của võ giả. Loại phương pháp luyện tập này cũng không ít.Chỉ có điều so với Dẫn Hồn quyết, lại thô ráp hơn rất nhiều.Rất nhiều đều là rèn luyện ý chí như thế nào, tu hành khổ hạnh giốngnhư tăng nhân, sau đó mượn hấp dẫn bên ngoài, kiên định trong lòng.- Chính xác!Tiện tay ném Dẫn Hồn quyết vừa nhận được vào trong giá sách, khẽ kêulên một tiếng.Phần phật!Mấy vạn bộ sách dung hợp thành một quyển bí tịch.Hắn đưa tay tiếp nhận, vội vàng mở ra.- Linh hồn cơ thể người, kỳ diệu vô cùng, nhưng dung hợp tu luyện thânthể, cũng có thể tách ra, trở thành vu hồn. Hai bên trái ngược nhau, cũngthống nhất qua lại...Trên sách ghi chép một loại phương pháp tu luyện mới.Rất nhanh đã xem xong, hơi thở không nhịn được trở nên gấp gáp,Trương Huyền hưng phấn hai mắt tỏa sáng.Quả nhiên... không có chỗ thiếu hụt!Công pháp thiên đạo!Khương pháp lấy ra tất cả bộ phận chính xác của võ giả tu luyện lực tinhthần, linh hồn, cùng Dẫn Hồn quyết của vu hồn sư, dung hợp cùng nhau,quả nhiên có thể hình thành phương pháp tu luyện chính xác.Phương pháp này, hoàn toàn không tình huống linh hồn và thân thểkhông hợp nhất!Nói cách khác, dựa theo cái này tu luyện, cũng có thể trở thành vu hồnsư, nhưng không chịu hạn chế của vu hồn sư bình thường, linh hồn cùngthân thể cũng dung hợp hoàn mỹ, cũng có thể tu luyện công pháp của võgiả.Chỗ thiếu hụt trước đó, được giải quyết tốt đẹp!- Quá tốt, tu luyện!Những ý nghĩ này lại nói tiếp thì phức tạp, trên thực tế chỉ có khoảngmấy hơi thở, ghi nhớ thiên đạo Dẫn Hồn quyết ở trong đầu, tập trungtinh thần cao độ, bắt đầu tu luyện.Lực lượng trong cơ thể lao nhanh, linh hồn bị hút ra khỏi thân thể từngchút một.Dẫn Hồn quyết thiên đạo, là tách rời linh hồn và thân thể, không cần hấpthu linh khí, cũng không cần mượn các loại ngoại lực như linh thạch, tiếnhành lên vô cùng đơn giản.Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!Hình như ép thứ gì đó từ trong thân thể ra ngoài, lại giống như từ trênnúi cao nhảy xuống, thân thể không tự khống chế được.Oong!Thế giới trước mắt trong nháy mắt thay đổi. Trương Huyền hình nhưthấy được một bản thân khác đang đứng lặng lẽ ở tại chỗ, hắn lại nhẹbỗng lơ lửng.Hồn phách rời khỏi thân thể!Không hổ danh là công pháp thiên đạo, chỉ dùng không bao lâu, lại tuluyện hoàn thành.Linh hồn nhìn lại về phía xung quanh, xem có thể cảm ứng được sự tồntại của đối phương hay không, nhưng vẫn hoàn toàn không có phát hiện.Xem ra người này ẩn nấp tương đối sâu. Nếu không mắt Minh Lý khôngcó khả năng cũng không thấy được.Vù!Hắn lại trở về thân thể.Trước mắt tối sầm, thoáng lảo đảo một cái.Thời gian hồn phách rời khỏi thân thể tuy rằng không dài, lại làm chohắn cảm nhận được mệt mỏi rã rời.Chân khí thiên đạo vận chuyển một chu thiên, lúc này mới khôi phục lại.Một lần nữa mở mắt, hắn liền nhìn thấy đám người Triệu Nhã vây quanh,vẻ mặt lo lắng.- Lão sư, lão sư không sao chứ...Các nàng vừa xem xong Dẫn Hồn quyết một lượt, vẫn không có hoàntoàn lý giải ý tứ trong đó, đã thấy lão sư thiếu chút nữa ngã sấp xuống,mỗi một người lộ ra vẻ lo lắng.- Ta không sao!Trương Huyền mỉm cười, trong lòng đồng thời nghi ngờ.Vừa rồi hồn phách của hắn rời khỏi thân thể, dựa theo đạo lý, vu hồn sưkia chắc hẳn là phát hiện ra mới phải. Thế nào lại không nói chuyện?Chẳng lẽ... Dẫn Hồn quyết thiên đạo hình thành hồn phách, khác với vuhồn sư, hắn nhìn không thấy?- Thử xem!Ánh mắt lóe lên, Trương Huyền mỉm cười, đối mọi người khoát tay áo.- Mọi người tạm thời không cần vội tu luyện. Ta vừa rồi xem một lượt,cảm thấy môn công pháp này căn bản không có cách nào khiến người tadẫn hồn thành công, sẽ không phải là gạt chúng ta, cố ý sử dụng côngpháp giả chứ?- Công pháp giả? Nói bậy!Nghe nói như thế, giọng nói âm u lạnh lẽo kia quát lớn một tiếng.Chương 873: Ta có thể dạy ngươi (1)Mọi người đều không biết tại sao Trương lão sư lại nói như vậy, mỗi mộtngười đều vô cùng kỳ quái.- Nói bậy?Trương Huyền lắc đầu:- Ngươi xem một đoạn này “phát tất cả chân khí trong cơ thể ra cáchuyệt, phối hợp linh hồn, ngưng tụ thành hình”. Bình thường tu luyện,đều tập trung chân khí bên trong huyệt đạo lại đến đan điền, tích cátthành tháp, tích tiểu thành đại, sau đó tiến hành lợi dụng. Mà cái này, bảongười ta tản chân khí ra, lực lượng tan rã, không khác gì tán công... Nếuthật sự làm như vậy, còn tiến bước như thế nào? Cho dù ban đầu có thựclực, dựa theo phương pháp này tu luyện, cũng sẽ trở nên càng ngày càngyếu ớt!- Điều này...Mọi người sửng sốt.Chân khí chảy xuôi toàn thân, lưu chuyển ở bên trong các huyệt và đanđiền, là chuyện thường xảy ra. Chỉ có như vậy, mới có thể làm cho thểphách của người tu luyện cường tráng, bách bệnh không sinh.Thế nào đến trong miệng hắn, biến thành tán công?- Vừa nói như vậy... Thật đúng là có chút tương tự với tán công!Tái các chủ đờ người ra.Chân khí lưu chuyển các huyệt không thành vấn đề, nhưng từ huyệt đạophát ra, tốc độ nhanh, chính là phương pháp tán công.- Đúng vậy!Thấy có người đón ý nói hùa, Trương Huyền thoả mãn gật đầu:- Ngươi làm vậy là bảo chúng ta chậm rãi tán công, nước ấm nấu ếch,đợi tới khi thực lực yếu đi, lại một lưới bắt hết!Thiên Đạo Đồ Thư Quán đã viết ra tất cả chỗ thiếu hụt của quyển bí tịchnày. Tùy tiện tìm ra mấy cái, đưa ra chút ý kiến, đơn giản đến cực điểm.- Ăn nói bừa bãi, hoàn toàn nói bậy! Chân khí phát ra các huyệt, có khảnăng cùng hồn phách giao hòa, khiến cho linh hồn rời khỏi thân thể vẫntồn tại. Bằng không, các ngươi không đạt được Hợp Linh cảnh, hồn lựcyếu ớt, không có chân khí bảo vệ, làm thế nào có thể độc lập được?Âm thanh bực bội nói.Tu vi đạt được Hóa Phàm ngũ trọng Hợp Linh cảnh, lực lượng linh hồntăng mạnh, cho dù không phải vu hồn sư, hồn lực cũng có thể rời khỏithân thể tồn tại, không bị quấy nhiễu. Thực lực không bằng, chỉ có thể sửdụng chân khí bảo vệ. Thế nào đến trong miệng đối phương biến thànhtán công?- Chân khí bảo vệ linh hồn? Nói thật dễ nghe. Vậy ta hỏi ngươi, chân khítừ hối thần huyệt tuôn ra, là có ý gì? Hối thần huyệt, tồn tại để người tinhthần tập trung lại, chân khí từ nơi này tuôn ra, nhẹ thì mê muội, nặng thìtử vong. Nếu như ta không nhìn nhầm, thật sự dựa theo phương pháp nàytu luyện, cho dù linh hồn rời khỏi thân thể, thân thể cũng sẽ trọngthương, hoặc tử vong!Trương Huyền nói.Âm thanh dừng lại.Dẫn hồn ra khỏi thân thể, điểm quan trọng nhất chính là thân thể tửvong. Chỉ có như vậy, linh hồn mới có khả năng rời khỏi ràng buộc, rongruổi ngao du.Đương nhiên, chỉ cần linh hồn trở lại thân thể, vẫn có thể khôi phục timđập, tương đương với lại “sống lại“.- Lấy tu vi của ta làm ví dụ. Ta là Hóa Phàm nhất trọng Tăng Thọ cảnh.Loại tu vi này, cho dù may mắn dẫn hồn ra khỏi thể thành công, linh hồnvà thể xác chia lìa. Thân thể và linh hồn nếu không thống nhất, muốnduy trì diện mạo người bình thường, không bị người ngoài phát hiện, takhông đoán sai, chắc hẳn là phải mỗi ngày đều phải ăn đan dược duy trì!Không để cho hắn nói tiếp, Trương Huyền hừ một tiếng, mở miệng nói.Cho dù bản thân là linh hồn của ngươi, linh hồn và thể xác chia lìa, thânthể sau khi giả chết, cũng sẽ trở nên xa lạ. Không uống thuốc duy trì,sớm hay muộn cũng sẽ xảy ra cơ tiêu tan, thân thể mọc đầy thi ban, bịngười phát hiện.Điều này lại giống như kiếp trước đổi thận, cho dù là bản thân ngươi, từthân thể lấy ra, lại trả lại, vẫn gặp phải bài xích. Dùng thuốc duy trì, sớmhay muộn cũng sẽ hoại tử.- Ngươi... làm sao biết được?Giọng nói sửng sốt.Đây là bí mật của vu hồn sư, chưa bao giờ nói ra miệng. Một ngườingoài như thế làm sao biết được?- Không cần phải quan tâm ta làm thế nào biết được. Dựa theo cái DẫnHồn quyết này, dẫn hồn phách, tu vi đạt được Hợp Linh cảnh, là có thểhóa giải không ít. Nhưng... Cho dù thực lực ngươi đạt được cảnh giớinhư vậy, có dám xuất hành ở trong trời dông tố? Không sợ sấm sét?Trương Huyền nói tiếp.- Ta...Giọng nói hình như có chút run rẩy.Hồn phách thuần âm, sấm sét thuần dương. Cho dù vu hồn sư mượn thânthể mình xuất hành, gặp phải sấm sét, cũng muốn né tránh, không thểgiống như người bình thường.Cái đó giống như bài xích, thuộc về cấm kỵ của vu hồn sư... Người nàychỉ liếc mắt thoáng nhìn Dẫn Hồn quyết lại suy tính ra những điều này...Thật hay giả vậy?- Không nói sấm sét, chỉ nói buổi tối, mỗi khi đến giờ tý, là thời điểm âmkhí trong thiên địa nặng nhất. Âm khí xuyên qua cơ thể vào, có phảicũng sẽ cảm thấy toàn thân cực kỳ ngứa ngáy khó nhịn. Chỉ có hồnphách rời khỏi thân thể, mới có khả năng giải trừ khốn quẫn khó chịu?Biết chỗ thiếu hụt ghi chép trong Thiên Đạo Đồ Thư Quán không có sai,Trương Huyền khẽ cười, chắp hai tay ở sau lưng, đứng ở phía trước tấmbia đá, chậm rãi nói.- Vu hồn sư, không phải dựa vào thân thể, thân thể khó chịu lại như thếnào? Chỉ cần hồn phách không có vấn đề gì, cũng không sao!Hình như lại bị nói trúng, giọng nói kia bực bội nói.- Ngươi nói không sai. Vu hồn sư mạnh nhất là linh hồn. Cho dù thân thểbị hủy diệt, cũng không tính là gì cả, hoàn toàn có thể một lần nữa đoạtxác, vĩnh viễn sống sót... Nhưng, không có thân thể che chở, ngươi thậtsự có thể gánh vác được... năm sự suy giảm của hồn lực?Trương Huyền gập ngón tay:- Đoạt xác suy giảm, lưu quang suy giảm, chiến đấu suy giảm, dươngchước suy giảm và đáng sợ nhất là năm giác quan suy giảm!- Ngươi... biết năm suy giảm của hồn lực?Giọng nói lại không còn bình tĩnh như trước.- Đoạt xác suy giảm, là chỉ thời điểm đoạt xác, lực lượng tự nhiên suyyếu, ít nhất giảm xuống hai cấp lớn. Cho nên, không phải vạn bất đắc dĩ,các ngươi sẽ không đoạt xác.- Lưu quang suy giảm, là chỉ không có cách nào giải quyết mâu thuẫncăn bản giữa linh hồn và thể xác, linh hồn sẽ dựa theo thời gian trôi qua,tự động suy giảm. Vì không trở nên yếu hơn, chỉ có không ngừng tuluyện, liều mạng tu luyện!- Chiến đấu suy giảm, là chỉ sử dụng hồn lực chiến đấu, tu vi sẽ tự độnggiảm bớt. Bởi vậy, các ngươi am hiểu nhất là câu dẫn hồn lực, mê hoặc,bố trí huyễn cảnh khiến người ta hoảng sợ. Trên thực tế cũng có rất ítngười ra tay chiến đấu.- Dương chước suy giảm, vừa nãy đã nói qua, các thứ sấm sét, dương khítăng mạnh, các ngươi đều không dám tiếp xúc. Một khi tới gần, sẽ khiếnhồn phách tự động trở nên suy nhược.- Đương nhiên, bốn loại suy nhược trước, tuy rằng nghe đáng sợ, vẫn cóthể tránh được. Đáng sợ nhất chính là một loại cuối cùng... Năm giácquan suy giảm!Chương 874: Ta có thể dạy ngươi (2)- Người có năm giác quan, sáu thức, biết liêm sỉ, hiểu thị phi, hiểu vinhnhục, tranh luận thiện ác. Nhưng linh hồn không thể có những điều này.Yêu nhiều thương tâm, tình nhiều thương hồn. Một khi có tình cảm, linhhồn sẽ chấn động kịch liệt, sẽ làm lực lượng tự động suy giảm...Trương Huyền khẽ cười, mí mắt giơ lên:- Ta nói lại có sai không?- Ngươi, ngươi...Âm thanh kinh hoàng.Thiên đạo công bằng, tuy rằng vu hồn sư cho dù tu vi không đủ, cũng cóthể có tuổi thọ người bình thường khó có thể tưởng tượng được, nhưngcũng có thống khổ người bình thường khó có thể hiểu được.Không thể yêu, không thể hận, rất nhiều hạn chế, sống ở trong bóng tối uám, sống không bằng chết.Chỉ là... năm suy giảm hồn lực, càng còn chỗ thiếu hụt vu hồn sư khôngthể nói ra, cho dù Danh Sư Đường năm đó cũng không có cách nào hiểurõ. Người này làm thế nào biết được?Đơn giản là nhìn Dẫn Hồn quyết một lần?Nếu thật sự như vậy, lý giải đối với công pháp, cũng quá sâu!- Ngươi... nói những điều này cũng vô dụng. Không quan tâm võ giả hayvu hồn sư, chỉ cần tu luyện, chính là chống lại trời, làm sao có thể thuậnbuồm xuôi gió? Hồn lực có năm suy, tu luyện cũng có năm kiếp, thiên,địa, nhân, tài, pháp! Nếu đều như vậy, còn không bằng tu luyện vu hồn,tuổi thọ vô hạn!Sau khi hết khiếp sợ, giọng nói khôi phục lại, bực bội nói.Chỉ cần là tu luyện, thì không thể bảo đảm an toàn. Chung quy sẽ gặpphải đủ loại chiến đấu, tử thương khó tránh khỏi.Có người từng đặc biệt tính toán qua, một nghìn võ giả, muốn đạt đượcHóa Phàm cảnh đỉnh phong, ít nhất phải chết chín trăm chín mươi chínngười, thật sự là ngàn dặm chọn một.Mặc dù có Danh Sư Đường trấn áp, vô cớ đánh nhau bớt đi rất nhiều,nhưng chiến đấu giữa các thế lực, tranh đoạt ngoài sáng tranh đoạt trongtối, tranh đoạt bảo vật với nhau, tu luyện tẩu hỏa nhập ma... Đều là kiếpnạn của võ giả, khiến cho vô số người chết oan chết uổng.- Tuổi thọ vô hạn? Tuổi thọ của vu hồn sư là thật sự vô hạn sao?Trương Huyền lắc đầu:- Cho dù không ngừng tu luyện, có thể chống lại lưu quang suy giảm,nhưng loại cảm giác vắng vẻ này, ngươi thật sự có thể chịu được? Nếunhư ta không nhìn nhầm... Thân thể ngươi từ lâu đã mục nát hầu nhưkhông còn! Không có thân thể tẩm bổ, cho dù sống sót, mỗi ngày cũng làdày vò, thống khổ không chịu nổi!- Không nói gì khác, chỉ nói buổi trưa mỗi ngày, thời điểm dương khíthịnh nhất, đau đớn giống như đâm chọc vậy, lại còn phải tập thành thóiquen? Nếu không phải Địa Cung nằm ở dưới đầm lầy, nơi âm u nhất,ngươi cảm thấy chỉ đựa vào một đám hồn phách, có thể sống đến bây giờsao?- Ngươi, ngươi...Nghe nói như thế, giọng nói lại không áp chế được sự kinh hoàng, runrẩy càng lúc càng kịch liệt.Đối phương nói không sai.Hồn phách có thể sống sót không giới hạn, nhưng... thân thể lại khônglàm được.Hồn phách thoát khỏi thân thể, cho dù trốn ở nơi âm u nhất, mỗi ngàyđến buổi trưa, cũng sẽ là dày vò mỗi ngày, sống không bằng chết.Thậm chí... Hắn đã từng nhiều lần nghĩ tới tử vong. Đáng tiếc, dưới trạngthái linh hồn, công kích vật lý không có tác dụng, cũng không có cáchnào giết chết mình, chỉ có thể kéo dài hơi tàn.- Môn công pháp này có phải có vấn đề hay không? Có phải không đángđi học hay không?Thấy giọng hắn thất thố, Trương Huyền tiếp tục nói.- Đúng là có vấn đề. Nhưng... bất kỳ công pháp nào, cũng không thểkhông có chỗ thiếu hụt!Giọng nói gào thét.- Ngươi sai! Ngươi xem những lời này của Dẫn Hồn quyết, “vô niệm vôtưởng, hồn từ thiên trụ huyệt lưu chuyển, thông qua hối thần huyệt ra”...Nếu như đổi thành “ngưng hồn tập trung phách, phá hối thần huyệt, từthiên trụ huyệt ra” sẽ là hiệu quả gì?Trương Huyền nói.- Thiên trụ huyệt thuần dương, hối thần huyệt thuần âm, từ huyệt vịthuộc tính dương ra, linh hồn tự nhiên có chứa dương tính, sẽ khônghoàn toàn nhận âm khí chi phối. Dương chước suy có thể giảm bớt đếnmức nhỏ nhất. Thậm chí... không còn tồn tại?Chủ nhân của giọng nói là cường giả vu hồn sư, nghiên cứu hồn pháchkhông biết bao nhiêu năm. Nghe được khẩu quyết thay đổi, hắn khôngngừng nhắc lại, đột nhiên sững sờ ngay ở tại chỗ.Đối phương tuy rằng chỉ sửa lại mấy chữ, lại làm cho công pháp thoángcái biến đổi. Sử dụng dương khí của bản thân, tẩm bổ linh hồn của bảnthân, cứ như vậy, dương chước suy chẳng khác nào giảm bớt, thậm chíbiến mất.Hai huyệt đạo thay đổi trình tự, lại làm cho sau khi dẫn hồn thành công,vu hồn trở nên càng cường đại hơn.- Nhưng... sửa như vậy, yêu cầu đối với chân khí cực cao, cần chân khívô cùng tinh thuần mới được. Nếu không, hối thần huyệt chật hẹp, hồnphách mang theo chân khí, nhất định sẽ không có cách nào thông qua...Sau một hồi ngây người, hắn lại cảm thấy không thể nào làm được.Linh hồn của vu hồn sư, mang theo chân khí. Nếu chân khí không đủtinh thuần, đầy tạp chất, trước qua hối thần huyệt, là không có khả năngthành công.- Triệu Nhã, biểu diễn chân khí một chút cho hắn xem!Không trả lời lời của hắn, Trương Huyền quay đầu lại phân phó.- Vâng, lão sư!Triệu Nhã bước lên trước, búng ngón tay một cái, một luồng chân khíbắn ra.- Đây...Cảm nhận được mức độ tinh thuần của luồng chân khí này, giọng nói kiarun lên.- Có khả năng xuyên qua hối thần huyệt không?Trương Huyền cười nói.- Có thể thì có thể... Nhưng cũng không phải chân khí của bất kỳ kẻ nàocũng tinh thuần như vậy...Giọng nói kia thoáng lộ ra một chút trầm thấp.- Đừng lo, muốn học không? Bái ta làm sư!Trương Huyền khẽ cười.- Ta có thể dạy ngươi!Chương 875: Vu hồn sư trúng kế (1)Phụt!Nghe nói như thế, đám người Triệu Phi Vũ, Tái các chủ thiếu chút nữathì không nhịn xuống phun ra một ngụm máu tươi.Chúng ta không phải rất nguy hiểm, đối phương đòi giết người sao?Vu hồn sư, một trong những chức nghiệp quỷ dị nhất thượng cổ, so vớiđộc sư còn đáng sợ hơn. Huống gì thực lực đối phương còn mạnh nhưvậy, đạt được lục tinh cao...Nói một hồi thế nào, biến thành thu học sinh?Có cần tán gẫu như thế hay không?Ngươi cho dù là danh sư, nhưng thực lực bản thân cũng vừa bước vàoHóa Phàm cảnh. Người ta lại là Hóa Phàm cảnh đỉnh phong, khoảngcách chênh lệch trong đó không thể tính toán. Nói như vậy... thật sựkhông sợ chết?Lạc Trúc còn mở to hai mắt nhìn.Thời điểm vị Trương Sư trước mắt này tới mộ vu hồn, cái gì cũng khônghiểu, lại liếc mắt thoáng nhìn Dẫn Hồn quyết, không chỉ biết năm suygiảm của hồn lực, còn tìm được phương pháp giải quyết...Quá nghịch thiên?Thảo nào là danh sư ngay cả ông trời cũng thừa nhận. Phần năng lựcnày... Thật sự quá đáng sợ!Đám người Tôn Cường lại bội phục không thôi.Thiếu gia (lão sư) đúng là thiếu gia (lão sư). Quả thực quá mạnh. Cái gìvu hồn sư, cái gì cường giả lục tinh, cũng bị lừa dối...- Bái ngươi làm sư?Chủ nhân của giọng nói hình như cũng thoáng lảo đảo một cái.Hắn đường đường là vu hồn sư lục tinh, nhân vật siêu cường tu vi đạtđược Hóa Phàm đỉnh phong, một mình ngươi chỉ là tiểu gia hỏa HóaPhàm nhất trọng, bảo ta bái sư? Đùa gì thế!- Làm càn...Dưới sự phẫn nộ, âm thanh trở nên sắc bén, có chút chói tai.Răng rắc!Âm thanh cơ quan vang lên, một luồng kiếm quang, trực tiếp bắn qua vềphía Trương Huyền, hình như muốn giáo huấn hắn vô lễ.Vù!Chỉ có điều, còn chưa đến tới trước mặt, Trương Huyền đã rời khỏi chỗđứng, dễ dàng né tránh.Cơ quan lợi hại hơn nữa, cũng chết. Hắn nắm giữ mắt Minh Lý, sớmphán đoán. Thân pháp thiên đạo né tránh, muốn đánh trúng, cũng khôngdễ dàng như vậy.- Không cần uổng phí tâm cơ. Nếu như là ngươi tự mình ra tay, có lẽ còncó thể tổn thương ta. Cơ quan... Vẫn tỉnh lại đi. Cơ quan trước đó, chínhlà do ta loại trừ. Ngươi cảm thấy mấy thứ này, đối với ta có tác dụngsao?Trương Huyền thản nhiên nói.- Hừ!Giọng nói kia quát lên.Cơ quan tiến vào cửa cường đại như vậy, cũng bị người thanh niên nàyđạp một cước dừng lại. Cơ qua hiện tại của hắn cho dù lợi hại, chỉ sợcũng thật sự khó tổn thương nửa phần đối phương.Nghĩ vậy, chủ nhân của giọng nói kia không nói thêm gì nữa, cơ quancũng lại không sử dụng nữa.Chôn dưới mộ vu hồn dưới lòng đất này không biết bao nhiêu năm, chodù cơ quan không mất đi hiệu lực, cũng có hạn chế số lượng. Sử dụngmột lần ít một lần. Nếu không có tác dụng, sử dụng nhiều, lãng phínhiều.Thấy hắn thật sự không sử dụng cơ quan, Trương Huyền thở phào nhẹnhõm.Cơ quan, hắn phải lấy chưởng tiếp xúc mới có khả năng xuất hiện sách,biết chỗ thiếu hụt tiến hành đối phó.Đối phương sử dụng cái này, không biết ở chỗ nào, có thể may mắn tránhthoát được một lần. Nếu thật sự có vạn mũi tên cùng phát, dựa vào côngphu mèo quào của hắn trước mắt, không có khả năng tránh thoát.Lời nói vừa rồi, chỉ là gạt đối phương một chút, khiến cho hắn ném chuộtsợ vỡ bình. Không nghĩ tới thật sự đúng là thành công.Cùng loại người không biết ẩn nấp ở chỗ nào này, lại phải đấu trí sodũng khí, nghĩ biện pháp dùng ngôn ngữ áp chế hắn.- Đáng tiếc!Thấy đối phương không nói thêm gì nữa, cũng không khởi động cơ quan,Trương Huyền không ngừng lại mà lắc đầu, thở dài một tiếng, lộ ra vẻ côđơn:- Cơ hội tốt như vậy, không biết nắm chắc. Ai, thật đúng là một linh hồn,không có đầu óc!- Ngươi...Nghe nói như thế, giọng nói lạnh lùng kia, tức thiếu chút nữa thì nôn ramáu, chết tại chỗ.Em gái ngươi!Ta đường đường lại là vu hồn sư lục tinh, thái độ của ngươi như vậy làthế nào?Đừng nói Hóa Phàm nhất trọng, cho dù là tứ trọng, nhìn thấy ta cũng runrẩy, không dám thở mạnh. Ngươi thì hay rồi, không chỉ muốn thu ta làmđồ đệ, còn mắng ta không có đầu óc...Ngươi mới không đầu óc, cả nhà ngươi không có đầu óc.- Đừng tưởng rằng ta muốn đoạt xác, sẽ sợ ném chuột vỡ bình. Nếu quảthật muốn chết, ta không ngại hiện tại sẽ giết chết ngươi...Giọng nói kia mang theo sự dữ tợn.- Giết ta? Ngươi dám không?Thản nhiên nhìn về phía trước, vẻ mặt Trương Huyền xem thường:- Lại nói, một quái vật không biết chết bao nhiêu năm mà thôi, cũng chỉcó thể dựa cơ quan thể hiện. Nếu có thể giết ta, sợ rằng vừa nãy đã độngthủ, còn cần chờ tới bây giờ sao?- Ngươi...- Ngươi à, ta à cái gì! Có bản lĩnh thì làm nhanh một chút, đừng ở chỗnày dây dưa. Nếu không lại tận dụng thời gian lấy cả ba cửa ải ra. Còn làvu hồn sư lục tinh, thật đúng là vụng về hết mức!Trương Huyền thở dài:- Thôi đi, cho dù ngươi bây giờ muốn bái ta làm sư, ta cũng không cần.Ta sợ ảnh hưởng danh dự!- Ngươi...Chủ nhân của giọng nói kia sắp bùng nổ.Bái hắn làm sư, còn ảnh hưởng danh dự của hắn?Lại dám không biết xấu hổ hơn chút nữa không?- Thế nào? Hóa ra chỉ biết nói những lời đầu môi chót lưỡi, thật ra khôngdám động thủ đúng không?Thấy đối phương tức tới giơ chân, lại không có động thủ, Trương Huyềntiếp tục nói.- Đâm đầu vào chỗ chết!Thấy bộ dạng hắn lợn chết không sợ nước sôi, chủ nhân của giọng nói dĩnhiên tức điên.Ầm ầm!Chương 876: Vu hồn sư trúng kế (2)Một tiếng nổ lớn kịch liệt vang lên. Một uy áp cường đại, trong nháy mắtbao phủ đến.Ban đầu, vu hồn sư này ngủ say không biết bao nhiêu năm, rất sợ chiếnđấu suy giảm, có tiêu hao. Lúc này hắn thật sự bị người này làm nghẹnsắp muốn chết, lại cũng không nhẫn nại được nữa, trực tiếp ra tay.Phần phật!Cổ Trương Huyền căng lên một cái, giống như bị một bàn tay vô hìnhnắm lấy, trực tiếp nhấc lên.- Lão sư...- Trương sư!Thấy vu hồn sư bị làm cho tức giận ra tay, tất cả mọi người đầy sốt ruột,lại muốn xông lại.- Giết ta? Không dễ dàng như vậy đâu!Bị đối phương nắm lấy, Trương Huyền cũng không khẩn trương, trái lạikhẽ cười. Tinh thần thoáng động. Một thứ dáng vẻ giống như mảnh vảymàu xám xuất hiện ở trước mặt.Oong!Một tiếng động khẽ vang lên.Một màn ánh sáng xuất hiện ở trên người, bàn tay nắm Trương Huyền,giống như dính vài dầu sôi vậy, vội vàng lui về phía sau.- A...Tiếng kêu thảm liên tục vang lên. Xem ra lần này, hắn bị thương khôngnhẹ.Bùa hộ mệnh vảy rồng!Ban đầu ở Giám Bảo các đào được món bảo bối này, Thiên Đạo Đồ ThưQuán kiểm tra đo lường, có khả năng phòng ngự được công kích củacường giả Hóa Phàm cửu trọng, lúc này cuối cùng phát huy công dụng!Bùa hộ mệnh chỉ có thể bảo vệ mình, sẽ không chủ động công kích. Chỉcó điều, một khi kích hoạt, đối với tổn thương đã đánh tới, vẫn có thểlàm ra phản kích.Nguyên nhân chính là như vậy, Trương Huyền mới cố ý dùng ngôn ngữlàm đối phương tức giận, dẫn tới ra tay, lại dùng lực lượng bảo hộ bảnthân, đánh tan hắn.Dù sao thứ này có thể dùng ba lần, loại tình huống này, không cho ngườinày ra tay, mọi người chỉ có thể mặc cho hắn bày bố, còn không bằngquyết đoán xuất kích.Lại nói, đối phương chỉ là một vu hồn ngủ say không biết bao nhiêu nămmà thôi, thực lực từ lâu đã không đạt được đỉnh phong, lại làm sao có thểngăn cản được bùa hộ mệnh ngay cả Hóa Phàm cửu trọng cũng không cócách nào đánh bại!Chỉ thoáng cái, hắn đã bị đánh cho trọng thương.- Đây...Vốn tưởng rằng đối phương tự mình ra tay, Trương sư nhất định phải gặpxui xẻo. Không nghĩ tới đột nhiên có thứ xuất hiện, lợi hại như vậy, ngaycả lục tinh vu hồn sư cũng bị đánh cho tổn thương. Tất cả mọi người giậtnảy mình.- Ta muốn ngươi chết...Bản thân bị trọng thương, vu hồn sư tức giận thở hổn hển, điên cuồnggào thét, hình như lại muốn đánh tới.- Muốn ta chết? Mới vừa rồi còn thật sự khó có thể nói được. Hiện tại...sợ rằng, đã không có cơ hội!Màn ánh sáng có thể duy trì mấy hơi thở, tạm thời còn không có tiêu tan.Lông mày Trương Huyền nâng lên, thân thể bất chợt lao vọt về phíatrước, trực tiếp đá về phía tấm bia đá trước mắt.Trước đó không biết đối phương ở đâu, cho dù có thủ đoạn cũng khôngcó cách nào công kích. Mà bây giờ, đối phương thi triển võ kỹ, Đồ ThưQuán không chỉ có vị trí của hắn đánh dấu rõ ràng, chỗ thiếu hụt cũngthể hiện ra.Ầm ầm!Hắn đạt được Hóa Phàm nhất trọng đỉnh phong, ẩn chứa lực lớn haimươi vạn đỉnh. Tấm bia đá như thế làm sao có thể đỡ nổi trùng kích,nhất thời vỡ thành bụi phấn, khối vụn bắn ra bốn phía.Một vai đụng nát tảng đá khắc Dẫn Hồn quyết, hắn không ngừng lại, tiếptục vọt tới phía trước. Trong thời gian nháy mắt đi tới trước mặt quan tài.Mọi người ở đây cho rằng hắn nhất định sẽ mở nắp quan tài ra, đã thấybàn tay hắn sờ ở phía trên một cái, ngay sau đó hóa thành một huyễnảnh, liên tục vỗ xuống ở xung quanh hơn mười cái.Bốp bốp bốp bốp!Tổng cộng mười sáu cái, vỗ ở nơi không theo bất kỳ quy luật nào, lựclượng cũng không nặng. Có lẽ có thể đủ để phá huỷ đá bình thường.Nhưng đối với loại vật phẩm quan tài do cao minh luyện khí sư chếluyện, sẽ không bất cứ tác dụng gì. Điều này khiến cho người ta khôngbiết rõ rốt cuộc hắn muốn làm gì.Vỗ xong, hắn ngừng lại, lại không có bất kỳ động tác gì khác. Thời điểmmọi người ở đây kỳ quái, đột nhiên hắn quay đầu lại:- Tái các chủ, đao tới!- Đao? Được!Tái các chủ thoáng sửng sốt một chút, nhất thời hiểu được. Cổ tay lậtmột cái, một thanh trường đao trực tiếp bắn về phía hắn.Ban đầu thời gian ở nghiệp đoàn trận pháp sư khắc trận bàn, từng dùngqua một lần. Nếu Trương sư cần đao, nhất định là thanh này.Bàn tay vừa tiếp lấy, nắm trường đao ở trong lòng bàn tay, TrươngHuyền đứng ở trước mặt quan tài khí chất nhất thời biến đổi. Một chân ýcủa binh khí nồng đậm, lập tức từ trên người dâng trào ra.Ầm!Đao quang như cầu vồng, khí tức như biển, trực tiếp bổ xuống.Ầm!Trường đao vừa tiếp xúc với quan tài, tiếng nổ thật lớn vang lên. Toàn bộquan tài giống như là châm thuốc nổ, lập tức nổ mạnh. Ván quan tài cựclớn vừa dày vừa nặng, bay về bốn phía xung quanh, cứng rắn cắm ở trênvách tường rắn chắc.- Khóa chết vàng ròng không người phá, ngủ yên vạn năm cũng khônglo... Đây chính là quan tài vàng ròng. Cho dù Hóa Phàm cửu trọng cũngkhông có cách nào, lại bị Trương sư một đao phá vỡ... Sao có thể nhưvậy?Nhìn thấy một cảnh tượng như vậy, những người khác không có cảmgiác, Lạc Trúc không ngừng run rẩy, sắp phát điên rồi.- Quan tài vàng ròng? Ngươi nói là... quan tài vàng ròng do luyện khí sưlục tinh sử dụng sắt lạnh dưới biển sâu phối hợp vàng hòa tan, mới cókhả năng chế luyện?Thấy bộ dạng này của hắn, Tái các chủ thoáng sửng sốt một chút, giốngnhư là nhớ tới cái gì, đồng tử đột nhiên co lại.- Không sai. Đó... chính là quan tài vàng ròng!Lạc Trúc gật đầu.- Không phải nói... Thứ này một khi khóa kín, không có cách nào phávỡ, ai cũng không mở ra được sao? Thế nào...Tái các chủ cũng phát điên rồi.Làm các chủ Giám Bảo các, thấy qua vô số bảo vật, đối với rất nhiều bảobối cũng có nghe nói.Quan tài bình thường, chia ra làm cửu phẩm, giống như bốn cái quan tàibên ngoài trước đó, lại được gọi là quan tài tinh kim thất phẩm, sử dụngtinh kim đúc ra, kiên cố vô cùng. Cho dù là binh khí linh cấp trungphẩm, muốn phá vỡ, cũng gần như không có khả năng.Trên tinh kim cửu phẩm, chính là vàng ròng!Quan tài vàng ròng, do luyện khí sư lục tinh chế luyện. Một khi khóakín, kẻ trộm mộ lợi hại hơn nữa cũng không có cách nào mở ra. Trừ khivượt qua Hóa Phàm cửu trọng.Bởi vậy, mới có cách nói “vàng ròng khóa kín không người phá, ngủ yênvạn năm cũng không lo!“.Rất nhiều người tu vi cường đại, vì đề phòng sau khi chết bị quấy rầy,đều sẽ mời người chế tạo quan tài như vậy, vừa có thể duy trì thi thểkhông mục nát, có thể đề phòng hạng người đạo chích quấy nhiễu.Quan tài ngay cả cường giả Hóa Phàm đỉnh phong cũng không có cáchnào phá vỡ, lúc này tự nhiên bị Trương sư một đao bổ ra, nổ mạnh, chianăm xẻ bảy, hắn làm sao không chấn động kinh ngạc được?Không lập tức bị hù chết cũng không tệ.Liếc mắt nhìn ra chỗ thiếu hụt của Dẫn Hồn quyết, thoáng cái đánh chovu hồn sư lục tinh bị thương, một đao phá vỡ quan tài vàng ròng...Công pháp thông huyền, thần uy vô địch.Vị Trương sư này... thật sự chỉ là Hóa Phàm nhất trọng sao?Chương 877: Địa Ngục Thất Tâm Liên (1)Hai người chấn động kinh ngạc còn không có kết thúc, liền thấy TrươngHuyền cầm trường đao trong tay, hoàn toàn không có chút ngừng lại nào,bổ về phái thi thể lộ ra ở trong quan tài.Ầm!Thi thể và đao khí vừa tiếp xúc, lập tức hóa thành bột mịn, nhẹ nhàngtung bay khắp nơi.- Hóa Phàm cửu trọng, xương giống như kim cương, làm sao có thể dướiđao khí, biến thành bụi phấn được?Tu vi đạt được Hóa Phàm cửu trọng, không chỉ lực lượng linh hồn tăngthêm, thân thể cũng sẽ trở nên hoàn mỹ không tỳ vết, không chê vào đâuđược, giống như kim cương, nước chảy không mục nát, búa chặt khôngbị thương.Cho dù chết, do quan tài vàng ròng bảo vệ, chắc hẳn cũng là đao thươngbất nhập mới đúng, làm sao có thể lại thoáng cái biến thành bụi phấn?- Chẳng lẽ là đao pháp của Trương sư cường đại?- Không đúng. Đao pháp của Trương sư, tuy rằng lợi hại, đao khí cũngrất mạnh, có thể tưởng tượng một chút lại bổ ra quan tài vàng ròng, chémcường giả thân thể Hóa Phàm cửu trọng thành bụi phấn... vẫn làm khôngđược!Hai mắt Kim Tòng Hải ngưng trọng đã đi tới.Vừa rồi bị thương đúng lúc dùng đan dược, đã khôi phục không ít.- Đây là có chuyện gì xảy ra?- Tạm thời cứ xem đã. Trương sư nhất định sẽ giải thích!Kim Tòng Hải lắc đầu.Mọi người đồng loạt nhìn về phía trước.Một đao chém nát thi thể của chủ nhân ngôi mộ, Trương Huyền vẫnkhông có ngừng lại, mà cổ tay chuyển một cái, mấy cây ngân châm xuấthiện ở trong lòng bàn tay, trực tiếp đâm xuống phía dưới.- A... Ngươi làm gì?Ngân châm hạ xuống, ngay sau đó mọi người nghe được một tiếng kêuchói tai vang lên.Chính là giọng nói mới vừa rồi.Lúc này người này lại không kiêu ngạo hống hách như trước, mà trànngập sự kinh hoàng, hình như đầy vẻ không thể tin được.- Không làm gì. Chỉ là đào ngươi ra mà thôi!Khẽ cười, trường đao của Trương Huyền đâm về phía mặt đất dưới quantài một cái.- Vù!Một đóa hoa sen tối tăm xuất hiện ở trước mặt mọi người.Đóa hoa sen này, lớn chừng bàn tay, quỷ dị không hiểu nổi, khiến ngườita có một loại cảm giác âm tà. Phía trên có khí đen vây quanh. Trên mỗicái lá cây, đều cắm nghiêng một cây ngân châm.Vừa rồi Trương Huyền đâm ra ngân châm, chính là vì đâm vào phía trênthứ này.Ngôi mộ sâu không thấy đáy, không có cách nào phá ngoại trừ dưới quantài vàng ròng, tự nhiên ẩn nấp một gốc hoa sen quỷ dị như vậy. Cho dù làtận mắt nhìn thấy, tất cả mọi người đều hít vào một hơi lạnh, cảm thấykhông thể tin được.Vù!Nói thì phức tạp, thật ra từ khi chủ nhân ngôi mộ công kích TrươngHuyền, đến bây giờ, chỉ có thời gian mấy hơi thở mà thôi. Bùa hộ mệnhvảy rồng tản ra vòng sáng, đến lúc này đã biến mất.- Chẳng lẽ là...Nhìn thấy cảnh tượng như vậy ở trong mắt, Lạc Trúc ở một bên, trầm tưmột lát, đột nhiên nghĩ tới điều gì, đồng tử chợt co lại, giọng điệu lại runrẩy:- Địa Ngục Thất Tâm Liên?- Địa Ngục Thất Tâm Liên? Đó là cái gì?Lần này đến lượt đến Tái các chủ cũng không hiểu.Hắn tuy rằng nghe nhiều biết rộng, nhưng cũng không phải là vật gì cũngbiết.Loại vật phẩm này dính dáng vu hồn sư, hắn lại biết không nhiều lắm.- Theo truyền thuyết là chí bảo của vu hồn sư, có thể dùng tới để một lầnnữa ngưng luyện thân thể. Hơn nữa, thân thể ngưng luyện ra, vốn có thểchất tiên thiên!Lạc Trúc không nhịn được nói.- Thể chất tiên thiên?Tái các chủ trợn tròn mắt.Thể chất tiên thiên đặc biệt, chỉ cần kích hoạt, tốc độ tu luyện cực nhanh,vượt xa người tu luyện bình thường, khiến cho người ta thán phục.Có thể ngưng luyện thân thể, tốt nhất là thể chất tiên thiên...Cái này cũng quá kinh khủng!- Đúng vậy. Chỉ có điều... có cái gì không đúng!Lạc Trúc nói xong lại lộ ra vẻ mặt do dự.- Thế nào?- Địa Ngục Thất Tâm Liên, lấy hấp thụ lực lượng để sinh tồn. Nếu nhưkhông đoán sai, thi thể của chủ nhân ngôi mộ chắc cũng bị cắn nuốt. Nếukhông, không có khả năng nhẹ nhàng vừa đụng vào, thi thể Hóa Phàmcửu trọng, hóa thành bụi bặm!Lạc Trúc nói.- Ừ!Tái các chủ gật đầu.Vừa rồi bọn họ lại kỳ quái, thi thể Hóa Phàm cửu trọng rắn chắc giốngnhư kim cương, thế nào đao khí vừa tiếp xúc, lại hóa thành tro bụi. Hiệntại xem ra, chắc là bị gốc hoa sen quỷ dị này sinh trưởng ở phía dưới, cắnnuốt sạch sẽ lực lượng.- Lấy thi thể nuôi sen, dựa theo đạo lý, đóa hoa sen này, chắc hẳn rấtnhanh là có thể biến thành thân thể của chủ nhân ngôi mộ, giúp hắn rongruổi thiên hạ. Thế nào... hắn vẫn ngủ say ở trong ngôi mộ, thậm chí cònnghĩ muốn đoạt xác chúng ta?Lạc Trúc nói ra nghi ngờ trong lòng.- Cái này...Đám người Tái các chủ cũng sững sờ.Đúng vậy, đã có loại thánh vật Địa Ngục Thất Tâm Liên này, có thể lộtxác thành thân thể, vì sao lại phải đoạt xác mọi người? Thậm chí còn bảomọi người tu luyện Dẫn Hồn quyết, quanh co rắc rối lớn như vậy?Đây không phải là ăn no rửng mỡ, thì làm gì?- Ta cũng không hiểu nổi. Trương sư khẳng định biết, nếu không khôngcó khả năng, trực tiếp phá vỡ quan tài, đào gốc hoa sen này!Lạc Trúc nói.- Ừ!Mọi người lại nhìn sang.Phía trước.- Ngươi... thả ta!Hoa sen màu đen bị đào, bên trong vang lên tiếng kêu kinh hoàng.Chủ nhân ngôi mộ vừa rồi muốn chém giết mọi người, đang trốn ở chỗnày.Thảo nào vẫn không tìm được nơi âm thanh phát ra. Hắn nấp ở trong hoasen phía dưới quan tài, làm sao có khả năng tìm được?- Thả ngươi? Để cho ngươi tiếp tục giết chúng ta sao?Trương Huyền liếc một cái.- Ngươi, ngươi... chỉ cần thả ta ra, chúng ta cái gì cũng dễ nói. Ta là vuhồn sư, thu thập không ít bảo vật, đều có thể cho ngươi. Ngay cả đóa ĐịaNgục Thất Tâm Liên này, cũng có thể tặng cho ngươi...Chương 878: Địa Ngục Thất Tâm Liên (2)Giọng nói đầy gấp gáp.- Đưa cho ta? Ta còn không muốn...Trương Huyền hừ một tiếng:- Mặt khác, còn nói bảo vật. Nếu như không nhìn nhầm, bảo vật củangươi đều đổi thành linh thạch, và gốc hoa sen này!- Làm sao ngươi biết?Bên trong hoa sen truyền đến tiếng kêu kinh hoàng.- Ta làm sao biết được? xung quanh hoa sen đều là linh thạch vỡ nát hìnhthành bột phấn, ta cũng không phải không nhận ra!Trương Huyền lắc đầu.Hoa sen vừa rồi cũng không phải chôn dưới đất. Mà tất cả xung quanhđều là linh thạch. Linh lực trong đó bị cắn nuốt sạch sẽ, biến thành bụiphấn. Từ phía xa nhìn lại, giống như là bụi bặm trên mặt đất.Hắn tu luyện sử dụng Tụ Linh trận, lấy ra linh thạch, xuất hiện một đốngphế vật lớn như vậy, tất nhiên liếc mắt một liền nhing ra.Hơn nữa những bụi bặm này hoàn toàn khác hẳn với linh thạch hạ phẩmhắn tu luyện, màu sắc trở nên trắng bệch. Sợ rằng dĩ nhiên đạt tới cấpbậc trung phẩm.Có thể làm linh thạch trung phẩm biến thành bụi bặm như vậy, số lượngnhiều, sợ rằng không dưới một vạn... Cho dù là vu hồn sư lục tinh, cókhả năng cũng là tất cả tài sản.Nhìn ra những điều này, hắn lại làm sao có thể bị mê hoặc.- Ngươi, ngươi...Hoa sen không ngừng run rẩy, giống như là gặp quỷ.Tranh đấu với người trước mắt này, hình như từ trước đến nay khôngthắng nổi.Đối phương dường như toàn trí toàn năng, biết rõ tất cả mọi việc hắntừng trải qua.- Các ngươi đều đi đến đây!Không để ý tới chủ nhân ngôi mộ bên trong hoa sen đang run rẩy,Trương Huyền khoát tay áo, bắt chuyện một tiếng.Mọi người lúc này mới từ lối đi nối đuôi nhau tiến vào, đi tới trước mặt.- Trương sư... đây rốt cuộc có chuyện gì xảy ra?Triệu Phi Vũ thật sự không nhịn được, nhìn lại.Vẻ mặt mọi người đều mơ hồ, không hiểu ra sao.Chuyện mới vừa rồi, biến hóa quá nhanh. Trước đó chủ nhân ngôi mộvẫn kiêu ngạo đắc ý, khống chế sinh tử của mọi người, trong thời giannháy mắt, đã bị từ trong lòng đất đào lên...Quá mức quỷ dị, khiến người ta suy nghĩ không rõ được.- Chuyện gì xảy ra? Vẫn là ngươi tới nói đi...Trương Huyền vỗ một cái vào bông hoa sen đen trước mắt.Ầm!Hoa sen đen lắc lư hai cái, giọng nói vừa rồi, giống như là biến thànhcâm điếc, ngậm miệng không nói.Xem ra, bị một Hóa Phàm nhất trọng tìm ra bản thân, lại đánh một trận,trong lòng tràn đầy phiền muộn, thật sự nói không ra lời.- Ngươi cảm thấy không nói là được sao?Thấy người này không phối hợp, Trương Huyền giơ ngón tay lên, mộtcây ngân châm lại xuất hiện ở đầu ngón tay, trực tiếp đâm về phía hoasen.- A...Ngay sau đó bên trong hoa sen vang lên một tiếng kêu thảm và tỏ ra yếuthế:- Ngươi... ta nói, ta nói...Âm thanh có vẻ yếu đi rất nhiều. Rất rõ ràng, ngân châm đâm trúng chỗyếu hại, ngay cả thực lực có khả năng cũng bị ảnh hưởng.- Vậy hãy nhanh bắt đầu đi!Hắn rút ngân châm ra, lại truyền chân khí vào trong đó. Hàn quang bắnra bốn phía. Xem ra chỉ cần người này không nói, sẽ lại đâm vào.- Vâng...Thấy được uy hiếp của hắn, hoa sen run rẩy một cái, vội vàng mở miệng:- Ta là một vị vu hồn sư lục tinh, tu vi đạt tới Hóa Phàm cửu trọng đỉnhphong. Đáng tiếc... cuối cùng không đạp bằng một bước kia. Tuy rằnglinh hồn bất tử, nhưng tuổi thọ của thân thể đến giới hạn cuối!Hóa Phàm cảnh thọ nguyên gấp bội, chỉ có điều tuổi thọ cũng chỉ là haitrăm tuổi. Cho dù lại nghịch thiên, ba trăm tuổi đến đỉnh điểm.Chỉ cần không lại đột phá, thân thể sớm hay muộn sẽ chết.Đây là chuyện không có cách nào khác.Tuy rằng vu hồn sư có thể tiếp tục đoạt xác những người khác, cần phảiphù hợp, khẳng định vẫn là thân thể mình thích hợp nhất.- Đúng lúc này, ta phát hiện ra gốc... Địa Ngục Thất Tâm Liên này!Giọng nói kia tiếp tục nói:- Vật này là chí bảo của vu hồn sư chúng ta. Chỉ cần lấy được luyện hóa,hoàn toàn có thể biến thành thân thể, hơn nữa còn là thân thể tiên thiên.Có loại chỗ dựa này, có lẽ lại có thể đạp bằng cửa ải cuối cùng kia, trùngkích đến cảnh giới cao hơn! Vì vậy, ta bắt đầu an bài hậu sự, tiêu hao hếtgia sản xây dựng ngôi mộ, chính là để có thể an tâm luyện hóa thứ này.- Ừ!Mọi người gật đầu.Trước đó bọn họ lại đang nghi ngờ, nếu vu hồn sư biết không chết, có thểđoạt xác chiếm thi thể, vì sao phải hao tâm tổn sức hao tổn lực xây dựngngôi mộ, giấu ở dưới đầm nước?Hiện tại xem ra, là tránh tai mắt của người khác, mục đích rất đơn giản,là vì luyện hóa gốc hoa sen này.Thứ này thiên hạ hiếm có, nếu như để cho vu hồn sư khác biết, sẽ lạithảm.Cho nên, chuẩn bị một cái chết giả.Tuy rằng linh hồn vu hồn sư có thể sống mãi, lại trải qua năm suy, cũngsẽ chết. Hắn xây dựng ngôi mộ, chôn xuống dưới đất, các vu hồn sư kháclại cho là hắn chết, không có khả năng nghĩ đến, hắn nhận được một gốcĐịa Ngục Thất Tâm Liên.- Nếu vì luyện hóa thứ này, thế nào đến bây giờ còn chưa thành công?Trương Huyền nhìn qua.Vu hồn sư đều bị tiêu diệt mấy vạn năm, cái mộ này khẳng định càng lâuhơn. Năm tháng dài như vậy, dựa theo tình hình, chắc hẳn là đã sớmluyện hóa, thế nào còn không có thành công?Bởi vì nếu là thành công, khẳng định đã sớm biến thành thân thể, làmsao có thể vẫn giam ở trong đó, không có cách nào rời khỏi?- Ta...Nghe được câu hỏi, hoa sen có chút do dự, nói:- Ngôi mộ tu sử xong, sau khi ta giả chết, liền bắt đầu luyện hóa thứ này.Vốn tưởng rằng lấy thực lực và kinh nghiệm của ta, có thể dễ như trởbàn tay, rất nhanh thành công, lại sống lại. Ai biết... nằm mơ cũng khôngnghĩ tới... lại thất bại!- Thất bại?Trương Huyền kỳ quái:- Nếu ngươi giả chết, khẳng định biết luyện hóa đóa hoa sen này như thếnào, làm sao có thể thất bại?Người này chuẩn bị trước lâu như vậy, cũng đổi bảo vật toàn thân thànhlinh thạch, chôn cất dưới đất, thậm chí không tiếc tìm thiên công sư thiếtkế ngôi mộ, luyện khí sư lục tinh rèn quan tài, làm sao có thể thất bại?- Bởi vì... bởi vì...Giọng nói của chủ nhân ngôi mộ mang theo sự run rẩy, hình như nhớ rachuyện gì đó đáng sợ.- Đây... dây không phải là một gốc cây Địa Ngục Thất Tâm Liên, mà là...Cửu Tâm Liên!Chương 879: Chuyện từ đầu đến cuối (1)- Cửu Tâm Liên?Lần này, không chỉ Trương Huyền nhăn mày lại, không hiểu nguyênnhân, ngay cả Lạc Trúc ở một bên cũng đều thấy cổ quái, hình như chưatừng nghe qua tên này.- Đúng! Thất Tâm Liên được xưng là thánh vật, sau khi luyện hóa có thểbiến thành thân thể. Nhưng... Cửu Tâm Liên, là thứ đại lục danh sư, chưabao giờ xuất hiện qua, nếu như muốn phân chia một đẳng cấp, tuyệt đốicó thể xưng là thần vật!Chủ nhân ngôi mộ nói.- Thần vật?Mọi người đồng thời líu lưỡi, sững sờ ở tại chỗ.Bảo vật giống như công pháp, đều chia ra làm năm cấp bậc thần, thánh,linh, quỷ, phàm. Thánh vật chính là bảo bối lục khắp toàn bộ liên minhvạn quốc, cũng không tìm được, cấp bậc thần vật cao hơn, chỉ ở trongtruyền thuyết. Toàn bộ đại lục danh sư có thể tìm được một cái haykhông, cũng không biết được.Mà cái vật đen như mực này, không ngờ là loại cấp bậc như vậy?Cái này cũng quá kinh khủng!Thần vật, lại là bảo bối ngay cả Khổng sư ban đầu, cũng không có cáchnào nhận được.- Ta mạnh mẽ luyện hóa thần vật, tất nhiên không có khả năng thànhcông. Không chỉ tất cả tài sản đều bị cắn nuốt sạch sẽ, linh hồn cũng bịnhốt trong đó lại không có cách nào rời khỏi. Một lần nhốt này chính làmấy vạn năm...Nói đến đây, chủ nhân ngôi mộ có vẻ vô cùng phiền muộn.Cũng khó trách. Vốn muốn luyện hóa hoa sen, ngưng tụ thân thể, từ nayvề sau bay lượn thiên địa, một lần bay lên trời. Nằm mơ cũng không nghĩtới, không những không có thành công, còn bị nhốt không có cách nàothoát thân, muốn chết cũng làm không được... Không buồn bực tới phátđiên đã là rất tốt rồi.Điều này lại giống như người bị bắt vào ngục giam, một lần giam khôngbiết bao nhiêu năm, không có cách nào rời khỏi, có thể chịu dày vò đếnbây giờ, lực ý chí của người này đã đặc biệt kiên cường.- Cho nên, ngươi muốn thay mận đổi đào, để cho một người trong chúngta, thay thế ngươi chịu tội, bản thân được khôi phục tự do?Trương Huyền nhìn qua.- Đúng!Chủ nhân ngôi mộ lên tiếng:- Bị nhốt mấy vạn năm, bất kỳ thời khắc nào ta cũng nghĩ xem làm thếnào chạy trốn thoát khỏi ma chưởng của vật này. Không biết qua bao lâu,cuối cùng cũng để cho ta nghĩ đến một cách!- Cửu Tâm Liên nhốt ta, nếu không luyện hóa, cũng không có nuốt cắn,đã nói rõ nó không có năng lực giết ta. Nếu như lúc này có thể tìm tớimột linh hồn mới mẻ khác thay thế, có lẽ lại có thể thoát ra ngoài!Thật giống như người chết đuối trong sông, cách mấy năm, sẽ tìm một kẻchết thay qua.Cửu Tâm Liên cần chỉ là một linh hồn mà thôi. Chỉ cần tìm được thaythế, là có thể thoát khỏi biển khổ, không đến mức mỗi ngày canh giữ ởbên trong ngôi mộ tối tăm.- Nghĩ thông suốt những điều này, ta liền bắt đầu cố gắng tách linh hồn.Không biết tốn thời gian bao lâu, cuối cùng khiến cho ta tách ra mộtphần. Chỉ có điều... thực lực cũng quá kém, chỉ có khoảng Hóa Phàmtam trọng. Ta bốn tưởng rằng thực lực thấp như vậy, sống không đượcbao lâu, sẽ bị lưu quang suy cắn nuốt sạch sẽ, tự động tử vong. Ai biết...đúng lúc này, tên trộm mộ này tới!Mọi người sửng sốt, lập tức đều nhìn về phía Lạc Trúc.Sắc mặt người sau nhất thời đỏ lên.Bị vạch trần thân phận ở trước mặt mọi người, hắn cảm thấy có chút mấtmặt.Dù sao, nghề nghiệp này không tính là vinh quang, ngược lại giống nhưtrộm vặt móc túi, không lên được mặt bàn.- Vì vậy, trong lòng ta có một suy nghĩ lớn mật! Cố ý khiến cho cơ quantiến vào tương đối đơn giản một chút, để cho hắn thuận lợi tiến vào, sauđó... tiến lên đoạt xác!Chủ nhân ngôi mộ nói tiếp:- Kết quả, quả nhiên thành công. Người này bởi vì sợ hãi, vội vàng rờikhỏi nơi đây. Ban đầu, ý nghĩ của ta rất đơn giản, sau khi đoạt xác củahắn thành công, mượn Vô Hồn Kim Nhân, thu hút nhiều người hơn đếnđây, sau đó nghiêm túc lựa chọn, tìm một người thích hợp nhất, để cholinh hồn hắn thay thế ta. Ai biết ý niệm của người này kiên định, hơn nữasau khi đoạt xác, thực lực giảm mạnh, vẫn không thành công. Thậm chíđến cuối cùng còn bị một người béo mập thực lực thấp giết chết...Nói đến đây, hoa sen không ngừng run rẩy, mang theo oán khí nồng đậm.- Khụ khụ!Bị nói thành người béo mập thực lực thấp, Tôn Cường có chút lúng túngvò đầu.Trước đây cái linh hồn này muốn đoạt xác hắn, kết quả bị chân khí thiênđạo do thiếu gia lưu ở bên trong thân thể cắn nuốt. Lại cẩn thận nói tiếp,thực lực của hắn, so với đối phương, quả thật kém không đáng để nhắctới.Nghe được điều này, mọi người cũng đều hiểu được toàn bộ.Thảo nào nơi này có kẻ lợi hại như vậy, Lạc Trúc lần đầu tiên tới, làmsao có thể thuận lợi chạy trốn. Hóa ra là cố ý để cho hắn rời khỏi, mụcđích là vì thu hút nhiều người hơn đến đây.Kế hoạch tuy tốt, có khả năng nằm mơ cũng không nghĩ tới, gặp phải kẻbiến thái Trương Huyền này, hồn phách không biết tốn bao nhiêu nămtâm huyết ngưng tụ ra, bị lập tức bị tiêu diệt sạch.- Chờ một chút...Trương Huyền khoát tay áo, nhướng mày nhìn lại:- Nếu ngươi có thể tách linh hồn ra rời khỏi hoa sen, vì sao còn phải đoạtxác những người khác?Nếu mục đích lớn nhất của người này là rời khỏi hoa sen, cũng có thểtách ra một phần hồn phách rời khỏi, lại vì sao còn muốn dụ dỗ nhữngngười khác qua, nghĩ biện pháp đoạt xác?Dù sao, linh hồn tách ra cũng là một phần thuộc về hắn, mang theo suynghĩ và tư tưởng của hắn, đã tương đương với rời khỏi gông cùm xiềngxích.- Ta... là tách linh hồn, nhưng... linh hồn này, thời điểm rời khỏi hoa sen,bị tổn thương nặng nề, sống không được bao lâu! Cho dù đoạt xác thànhcông, cũng chỉ là trị ngọn không trị gốc. Muốn thật sự rời khỏi thứ này,phải có người dùng linh hồn mới thay thế...Chủ nhân ngôi mộ nói.- Vậy... ngươi vì sao không trực tiếp mê hoặc Lạc Trúc, để cho hắn thaythế ngươi? Nếu chẳng may sau khi hắn rời đi nếu không muốn trở về,chẳng phải lại không có cách nào sao?Trương Huyền tiếp tục hỏi.Bị nhốt trong ngôi mộ không biết bao nhiêu vạn năm, mới có một LạcTrúc tới. Hắn làm sao dám xác nhận, đối phương nhất định sẽ dẫn ngườiqua? Còn không bằng nghĩ biện pháp mê hoặc, trước hết để cho hắn thaythế mình lại nói sau.- Người trộm mộ thiên tính thuần âm. Người như thế không có cách nàotu luyện Dẫn Hồn quyết!Chủ nhân ngôi mộ nói:- Hơn nữa, nhìn tuổi của hắn, sống gần hết, hơn nữa thực lực thấp nhưvậy, đoạt xác có ích lợi gì? Lại phải đối mặt với tử vong sao?Chương 880: Chuyện từ đầu đến cuối (2)Sắc mặt Lạc Trúc nhất thời đỏ lên.Không nghĩ tới, Tôn Cường vừa rồi bị khinh bỉ xong, hắn cũng bị khinhbỉ...Nghe được giải thích, Trương Huyền gật đầu.Như vậy lại nói nghe xuôi được.Vu hồn sư đoạt xác, có đoạt xác suy giảm. Mỗi một lần đoạt xác, lựclượng của chính mình lại suy giảm một lần. Đã như vậy, muốn động thủ,lại chuẩn bị tốt, chấp nhận được thông qua... Còn không bằng không lãngphí cơ hội.- Sau đó,một phần linh hồn ta phân ra kia bị diệt, vốn tưởng rằng lạikhông có hi vọng nữa. Không nghĩ tới các ngươi đã tới... Sự tình phíasau lại đơn giản!Chủ nhân ngôi mộ nói.- Sau đó ngươi lại thu hút chúng ta tu luyện Dẫn Hồn quyết. Một khi cóthể làm được hồn phách ra khỏi thân thể, ngươi sẽ lấy danh nghĩa cửa ải,khiến cho hồn phách tiếp xúc hoa sen... Như vậy tới lúc đó, hồn phách sẽtự động bị thu hút, do đó... làm kẻ chết thay cho ngươi!Trương Huyền nói.- Đúng!Chủ nhân ngôi mộ không phủ nhận.Cho đến lúc này, mọi người mới hiểu được chuyện gì xảy ra, đồng thờiphía sau lưng xuất hiện mồ hôi lạnh.Trước đó người này nói thật dễ nghe, đối với bọn họ tiến hành sát hạch.Hiện tại xem ra, thật sự muốn tu luyện Dẫn Hồn quyết, đồng thời thànhcông, sợ rằng linh hồn đã bị gốc hoa quỷ dị này cắn nuốt, thân thể bịhoàn toàn đoạt xác.May mà Trương sư phát hiện sớm, nếu không, hậu quả tưởng tượng thôiđã không chịu nổi.- Không đúng!Triệu Phi Vũ nhăn mày lại:- Thực lực ngươi mạnh như vậy, chắc hẳn có thể trực tiếp tách rời linhhồn của chúng ta ra khỏi thân thể, để hoa sen cắn nuốt!Nếu người này là vu hồn sư lục tinh, ngay cả Thận Thần Huyễn Hải cũngcó thể bố trí ra, khiến cho linh hồn bọn họ những người thực lực mạnhnhất chỉ có Hóa Phàm tứ trọng tách ra khỏi thân thể, không khó lắm!Vì sao còn muốn tu luyện Dẫn Hồn quyết, phiền toái như vậy.- Cái này vẫn là để ta tới giải thích một chút!Thần sắc Trương Huyền thản nhiên nhìn qua:- Hắn không phải là không muốn làm như vậy, mà là... làm không được!- Làm không được?Mọi người nghi ngờ.- Có hai nguyên nhân. Đầu tiên, vu hồn sư có chiến đấu suy giảm, mạnhmẽ vận dụng hồn lực, lấy linh hồn người khác ra, đối với bản thân hắn sẽcó tổn thương rất lớn! Thứ hai, hắn bị nhốt trong hoa sen, có thể khốngchế cơ quan, tập kích bất ngờ đối với ta, đã là dùng toàn lực, muốn cùngnhiều người chúng ta chiến đấu như vậy, thậm chí giết chết, căn bản làmkhông được! Nếu không, khẳng định đã sớm động thủ, không đến mứccòn sử dụng cơ quan đi đối phó chúng ta, thậm chí ngay cả bản thâncũng ẩn nấp, không bị phát hiện!Trương Huyền nói.Đối phương thi triển võ kỹ công kích, Đồ Thư Quán sinh ra sách, khiếncho hắn nhìn ra được mờ ám.Nếu không, cũng không có khả năng dũng mãnh phi thường như vậy,trực tiếp tiến lên, đào hoa sen.Bị thần vật vây khốn, có thể khiến linh hồn và khí thế lan tràn ra, khốngchế cơ quan, đã rất lợi hại. Nếu có thể dễ dàng loại bỏ mọi người, cũngsẽ không sử dụng nhiều rắc rối quanh co lớn như vậy.Mọi người mới chợt hiểu ra.Thảo nào cường giả như vậy đối mặt với đám gà yếu như bọn họ, cònmuốn co chân rụt tay, giấu đầu lộ đuôi. Hóa ra... người này cũng chỉ cóvẻ bề ngoài, tối đa phát ra một khí thế, sử dụng chút cơ quan, trên thực tếkhông làm gì được bọn họ.Chủ nhân ngôi mộ hiển nhiên không nghĩ tới, chuyện mình không cócách nào phát huy ra thực lực, cũng bị người thanh niên trước mắt nàynhìn ra. Hắn đầy kinh hoàng, tràn ngập cảm giác bị thất bại.Ban đầu còn nghĩ, nếu như đối phương không biết, còn có thể lấy khí thếđè ép, uy hiếp đối phương. Hiện tại xem ra, một tia hy vọng cuối cùngcũng không có.Đặc biệt là ngân châm của người này, cắm ở trên hoa sen nơi ý niệm cóthể tản ra, khiến cho năng lực khống chế cơ quan của hắn cũng làmkhông được, sống không bằng chết. Lại muốn phản kháng, khẳng địnhkhông làm được.- Được rồi, nói một chút khóa Đoạn Long!Tất cả mọi chuyện đều được giải ra. Vu hồn sư lục tinh mạnh nhất nàycũng bị chế phục. Mọi người thở phào nhẹ nhõm, Trương Huyền nhìnqua.Hiện tại lối đi bị đóng lại. Muốn rời khỏi, chỉ có thể mở ra khóa ĐoạnLong. Nếu người này khóa lại thứ này, lại khẳng định có phương pháprời khỏi đây.- Cái này... Ta thực sự không có cách nào mở ra!Chủ nhân ngôi mộ thoáng lộ ra một chút lúng túng, giọng nói vang lên.- Không có cách nào mở ra? Vậy ngươi đoạt xác thành công, rời khỏiđây như thế nào?Trương Huyền không nhịn được nói.Người này nếu muốn chạy trốn khỏi hoa sen, lại khẳng định đã nghĩ rờiđi như thế nào. Dù sao cũng không khả năng đoạt xác thành công, bởi vìkhóa Đoạn Long, nhốt mình lại chết ở chỗ này!- Ta có thể dùng... thủ đoạn vu hồn sư rời khỏi đây!Chủ nhân ngôi mộ nói.- Thủ đoạn của vu hồn sư?Mọi người không giải thích được.- Các ngươi nhìn về phía trước. Phía trên ngôi mộ có một cơ quan, chỉcần mở ra, có thể nối thẳng với đầm nước phía trên... Vu hồn sư, linh hồnnhẹ nhàng, có thể tự do bay. Mặc dù đoạt xác thành công, chỉ cần tanguyện ý trả giá thật lớn, cũng có thể từ nơi này bay ra ngoài... người tuluyện Hóa Phàm cảnh bình thường, là không thể bay. Cho nên... Cho dùnói với các ngươi, cũng vô dụng!Chủ nhân ngôi mộ nói.- Bay?Mọi người đồng loạt nhìn lên, quả nhiên thấy phía trên đại điện, mộtnham thạch thoạt nhìn có chút cổ quái, khoảng cách cao như vậy, đừngnói đám người Trương Huyền, cho dù Tái các chủ Hóa Phàm tứ trọng,cũng không có cách nào đi tới phía trước.Càng chưa nói tới mượn nó trốn đi.Chương 881: Bay, ta biết! (1)Hóa Phàm, tuy rằng thực lực võ giả vượt xa, đối với tự nhiên cũng cónăng lực khống chế nhất định, nhưng vẫn không thể bay. Mặt đất cách cơquan trên trần ngôi mộ, chênh lệch chí ít bảy, tám mươi thước, Nhữngbức tường xung quanh trơn nhẵn cứng rắn, không có cách nào phá mở.Muốn đi tới, quả thực không có khả năng!- Vậy làm sao bây giờ? Lẽ nào... Chúng ta thật sự sẽ bị vây chết ở chỗnày?Còn tưởng rằng đối phương để lại đường sống gì. Nghe được điều này,trong lòng mọi người giá lạnh.Hiện tại người này đoạt xác không thành công, tất nhiên không thể sửdụng lực lượng vu hồn sư. Cho dù có thể sử dụng, đối với hắn cũng cầnlo lắng!Hắn không thể dùng, mọi người lại không thể bay, sợ rằng thật sự phải bịvây chết ở chỗ này, không có cách nào rời khỏi.- Nếu không như vậy đi, các ngươi hi sinh một người, khiến cho ta đoạtxác. Sau đó ta dẫn các ngươi rời khỏi đây. Bằng không, tất cả đều khôngra được. Cho dù chứa nhiều vật tư hơn nữa, cũng sẽ có một ngày ăn hết,sớm hay muộn đều sẽ chết ở chỗ này!Chủ nhân ngôi mộ nói.Đó là một hoàn cảnh đóng kín, không có cách nào rời khỏi. Cho dù thứcăn nhiều hơn nữa cũng có một ngày ăn hết, sớm hay muộn đều sẽ bị nhốttới chết.- Im lặng. Ở đây không có phần cho ngươi nói chuyện!Thấy người này đến lúc này vẫn chưa từ bỏ ý định, còn muốn đoạt xác,Trương Huyền tát cho hoa sen một cái, vẻ mặt không vui:- Chúng ta rời đi như thế nào, không cần ngươi lo lắng. Hiện tại chongươi hai lựa chọn. Dầu tiên, làm hạ nhân, người hầu của ta, ngoanngoãn viết ra thủ đoạn vu hồn sư ngươi biết cho ta, ta có thể nghĩ biệnpháp cho ngươi rời khỏi vật quỷ này.- Làm người… người hầu?Chủ nhân ngôi mộ sửng sốt, thiếu chút nữa khóc:- Không phải bái ngươi làm sư sao?- Đó là vừa rồi. Khi đó đáp ứng, không chỉ nghĩ biện pháp giúp ngươi rờikhỏi, còn có thể truyền thụ ngươi công pháp chính tông, khiến cho ngươikhông sợ năm suy giảm của hồn lực. Hiện tại... đã muộn rồi!Trương Huyền xua tay.- Ta...Giọng nói của chủ nhân ngôi mộ giống như bị táo bón, buồn bực gầnchết.Cũng đúng. Vừa rồi hắn chiếm ưu thế, đối phương cũng không tìm ra vịtrí xác thực. Bái đối phương làm sư, bị giới hạn bởi thân phận sư đồ,nhất định sẽ tận tâm chỉ đạo... Hiện tại, người làm dao thớt, ta làm thịt cásao, muốn giết chết hắn, chỉ ở một ý niệm. Tới thu nhận hắn trở thành hạnhân, đã là rất nhân từ.- Thứ hai?Buồn bực một lát, giọng nói kia bất đắc dĩ vang lên.- Ta sẽ từ từ ép cung. Đợi tới khi hỏi xong người điều muốn biết, giết làđược!Trương Huyền thản nhiên nói.Đối phương nói tuy rằng bình thản, chủ nhân ngôi mộ lại biết, đốiphương khẳng định có thể làm được. Hoa sen nhịn không được run lênmột chút:- Được, Mặc Hồn Sinh ta nguyện ý làm hạ nhân của Trương sư...Người trước mắt này phá vỡ công kích của hắn, nhìn thấu mưu kế củahắn. Thậm chí ngay cả quan tài vàng ròng cũng có thể thoáng cái bổ ra.Thủ đoạn và năng lực đã vượt ra khỏi tưởng tượng. Nếu thật sự muốngiết chết hắn, chỉ sợ cũng là chuyện rất đơn giản. Cùng với rầu rĩ, cònkhông bằng sảng khoái đáp ứng.Sống không biết bao nhiêu năm, biết sống sót là trân quý.Chỉ cần có thể rời khỏi vật quỷ này, đừng nói làm hạ nhân, làm gì cũnglàm được!Đưa ra quyết định, hắn đang muốn nói tiếp, liền nghe được giọng điệukhông kiên nhẫn của đối phương vang lên:- Ngươi đây là đang làm gì?- Ta đang thề...Chủ nhân ngôi mộ Mặc Hồn Sinh ngừng lại.Bốp!- Thề có tác dụng cái rắm à? Ký một khế ước linh hồn. Đừng nói cho tabiết, đường đường là vu hồn sư ngay cả cái này cũng không biết!Trương Huyền lại tát hoa sen một cái.Nói đùa, vu hồn sư thủ đoạn nhiều như vậy, thề nếu có sử dụng, bị giếtchết cũng không biết.- Khế ước linh hồn?Hoa sen run rẩy.Hắn cảm thấy sắp phát điên rồi. Ban đầu còn nghĩ, phát ra một lời thề lừagạt một chút. Một khi rời khỏi thứ này, nhất định phải cho người này đẹpmặt. Ai biết... người ta căn bản không mắc cái bẫy của mình!Khế ước linh hồn, là tương tự cùng khế ước của man thú, một khi ký kết,lại không dám vi phạm. Bằng không, hồn phi phách tán, ai cũng cứukhông được.Để cho hắn đường đường một vu hồn sư lục tinh, cường giả Hóa Phàmcửu trọng, thiếu chút nữa lại bước vào loại cảnh giới đó, sử dụng khế ướcthành người hầu của một Hóa Phàm nhất trọng?Càng nghĩ hắn càng thấy rằng phiền muộn, sắp muốn phát điên.- Thế nào, không muốn sao?Còn đang rầu rĩ, hắn lại cảm thấy một cây ngân kim đâm qua. Một dòngchân khí tinh thuần, đâm thẳng vào hồn phách.- A... Ta đáp ứng...Cảm nhận được đối phương tàn sát hắn, đơn giản giống như giết con gà,Mặc Hồn Sinh không còn dám do dự. Ngay sau đó trước mắt mọi ngườicó ánh sáng trắng lóe lên. Một tia linh hồn, trực tiếp bắn vào trong đầuTrương Huyền.Khế ước linh hồn, thành!- Được rồi!Cảm thấy một tia hồn phách trong đầu, có thể tùy ý giết chết, biết đốiphương đã hoàn toàn khuất phục, lúc này mới lật cổ tay một cái, thu hoasen vào chiếc nhẫn trữ vật.Đây chính là thần vật. Trở lại nghiên cứu một chút, có lẽ sẽ có tác dụngrất lớn. Chuyến đi này không tệ.- Cái hoa sen này vô cùng quỷ dị. Ta hi vọng các vị không nên truyền rangoài!Có chút do dự, Trương Huyền nhìn về phía đám người Tái các chủ.Đám người Triệu Nhã là học sinh hắn tin được. Những người khác lạikhông nhất định.Thần vật, lại là bảo bối vượt qua thánh vật. Một khi tin tức bị tiết lộ, nhấtđịnh sẽ gặp phải truy sát vô cùng vô tận.Cho dù hắn có thân phận danh sư, những người khác sẽ e ngại, khó bảotoàn không tập kích bất ngờ.- Trương sư yên tâm. Chuyện này nếu như ta tiết lộ ra ngoài, ắt gặp trờiphạt đất trách, lập tức tử vong, rơi vào luân hồi, trọn đời không được siêusinh!Biết hắn lo lắng cái gì, Tái các chủ giơ bàn tay lên, thề với trời.Ngay sau đó, đám người Triệu Phi Vũ, Kim Tòng Hải, Cổ Mục, LạcTrúc cũng phát ra lời thề.Bọn họ cũng biết đạo lý thất phu vô tội mang ngọc có tội.- Ừ, mọi người khổ cực đi tới nơi này, cũng không thể tay không mà về.Cái ván quan tài kia là do luyện khí sư lục tinh chế luyện ra, xem như làbảo vật. Bán ra, chắc hẳn là cũng có thể có giá trị xa xỉ!Lấy đi hoa sen trân quý nhất, Tôn Cường lại thu mấy quan tài. Mọingười khổ cực tới một chuyến, cũng không thể không nhận được cái gì.Trương Huyền giơ ngón tay chỉ các mảnh quan tài dính trên vách tườngxung quanh nói.Đây là thứ trên quan tài vàng ròng, do luyện khí sư lục tinh chế luyện,kiên cố vô cùng. Cho dù kém hơn so với thần binh linh cấp đỉnh phong,trên chất liệu cũng tuyệt đối không kém chút nào!Chương 882: Bay, ta biết! (2)Lấy ra đi bán, tất nhiên có thể bán ra một giá tiền không giá.- Hay là thôi đi. Chúng ta cũng không giúp đỡ được việc gì...- Trương sư khách khí...Biết ý tứ của hắn, không muốn để cho mọi người tay không ra về, đámngười Tái các chủ có chút do dự, sau vẫn lắc đầu một cái.Lần này qua đây, nếu không nhờ có Trương sư, bọn họ khẳng định đãsớm bị tiêu diệt hoàn toàn. Còn bảo vật... cùng đừng có mơ tưởng.Tuy rằng không có được bảo bối, lại học được một trang Dẫn Hồn quyết,sau này chậm rãi tìm hiểu, đối với thực lực thăng cấp, nhất định có lợiích.- Nếu không cần, vậy ta lại không khách khí nữa. Tôn Cường, thu tất cảmấy thứ này...Còn chưa nói hết lời từ chối, lại nghe được giọng nói Trương sư vanglên.- Được rồi!Ngay sau đó liền thấy Tôn quản gia, vẻ mặt hưng phấn đi tới trước mặtquan tài vàng ròng, thu từng mảnh quan tài bị Trương Huyền một đaochém nát, vào chiếc nhẫn trữ vật.- ...Mọi người.Người trước mắt này rõ ràng là danh sư lợi hại như vậy, muốn tài sản,bảo vật thế nào không có, còn hết lần này tới lần khác tham tài như vậy.Những mảnh quan tài này đều chia năm xẻ bảy, còn lấy đi từng mảnhmột. Có phải nếu có thể lấy đi cơ quan bên ngoài, hắn cũng sẽ không bỏqua hay không?Đang nghĩ như vậy, liền nghe được giọng nói của đối phương vang lên:- Tôn Cường, ngươi dẫn theo Tiểu Mặc này đi xung quanh xem, cơ quannào có thể đào đi cũng mang đi theo. Đây lại là đồ tốt!- ...Mọi người.- Khụ khụ... Trương sư, thu thập bảo vật, thật ra nói vẫn còn quá sớm.Không quan tâm cơ quan hay mảnh quan tài... Phải đi ra ngoài trước mớicó chỗ sử dụng...Bị sặc nước bọt một cái, Triệu Phi Vũ thật sự không nhịn được nói.Hiện tại quan trọng nhất không phải là hoa sen có thể nói ra hay không,cũng không phải chuyện có cần những mảnh quan tài và cơ quan haykhông, mà là... rời khỏi đây như thế nào!Khóa Đoạn Long khóa lại, không có đường có thể đi, lại không thể biếtbay, rời đi như thế nào?Không rời đi được, nhắc tới những lời này, cũng là vô dụng.- Ra ngoài như thế nào? Vừa rồi Tiểu Mặc không phải đã nói rồi sao?Phía trên lại có lối đi!Trương Huyền chỉ ngón tay.- Nhưng... cao như vậy, chúng ta không có cách nào bay, thì không cókhả năng rời khỏi đây!Thấy người này căn bản không suy nghĩ những điều này, mọi người bấtđắc dĩ một hồi. Triệu Phi Vũ trợn mắt khinh thường, không nhịn đượcnói.- Bay mà thôi!Thấy nàng rầu rĩ ở điểm này, Trương Huyền liếc mắt thoáng nhìn, thầnsắc thản nhiên:- Ta biết!- Ngươi biết?Bị dọa cho giật mình, tất cả mọi người đồng thời trợn tròn mắt.Thật hay giả?Cho dù là cường giả Hóa Phàm cửu trọng, cũng không thể bay. Ngươi làmột Hóa Phàm nhất trọng, lại còn nói... biết?- Ừ!Trương Huyền gật đầu, vẻ mặt tùy ý:- Một trong những năng lực của danh sư được trời thừa nhận mà thôi,không tính là gì cả!Chuyện Hồng Trần Đạp Thiên Bộ, giống như hoa sen, không thể truyềnra ngoài. Muốn rời khỏi đây, bay là không gạt được mọi người. Suy đinghĩ lại, chỉ có thể đổ chuyện này đến trên trời thừa nhận danh sư.Dù sao loại kỳ ngộ danh sư cao nhất này, không phải người người đềucó. Cho dù biết, trong lòng hâm mộ, cũng không có cách nào học tập.Lại nói, trời thừa nhận danh sư, chỉ có một mình Khổng sư làm được. Cụthể có thể bay hay không, ai cũng nói không nên lời, cũng không thể nàotruy tìm điều tra. Đây chính là lý do hay nhất.- Không tính là gì cả...Mọi người sắp muốn nôn ra máu.Đây chính là bay... Chuyện Hóa Phàm cửu trọng vẫn không có cách nàolàm được, thế nào ở trong miệng hắn, lại đơn giản giống như mới vừamua cải trắng ven đường vậy?Bọn họ chấn động, đồng thời cũng đang kỳ quái. Trời thừa nhận danh sư,có thể khiến cho người ta bay?Thế nào... trên sách liên quan tới Khổng sư, chưa từng có ghi chép?Chỉ có điều, đối với danh sư, bọn họ cũng không biết được rõ ràng. Cụthể có thể làm được hay không, bọn họ vẫn thật sự không biết.- Các ngươi chờ ta một chút!Không lại giải thích nữa, tinh thần Trương Huyền thoáng động, toàn thântrực tiếp bay lên, nhanh chóng bay về phía chỗ cơ quan ở rất cao.Hồng Trần Đạp Thiên Bộ, Tề Thiên quyển!Thời điểm nửa bước Hóa Phàm cấp, chỉ có thể ở không trung chừng mấyhơi thở lại rơi xuống. Hiện tại tu vi đạt được Hóa Phàm nhất trọng đỉnhphong, chân khí càng thanh thuần hơn, thời gian duy trì, tự nhiên đã tăngthêm không ít.Đã đạt đến hơn mười lần hít thở.Thời gian ngắn như vậy, giống như man thú bay, bay cự ly xa là khôngđược, nhưng mở ra một lối đi, bay ra ngoài vẫn rất đơn giản.- Thật sự có thể bay?Nhìn thấy được hắn như đi trên đất bằng phẳng, khóe miệng mọi ngườigiật loạn.Bay, lại là thứ hy vọng rất xa vời của nhân loại, người trước mắt này, chỉcó Hóa Phàm nhất trọng, lại bay lên trên không trung...Cái này cũng quá kinh khủng!- Chuyện liên quan tới trời thừa nhận danh sư, liên quan tới vu hồn sư,vẫn đừng nói ra... Trương sư, tương lai tất nhiên là nhân vật bay lượncửu thiên. Nhân vật như vậy, tuyệt đối không thể đắc tội!Buồn bực một hồi, trong lòng mọi người đồng thời xuất hiện một ý nghĩnhư vậy.Là rồng chung quy sẽ rong ruổi hoàn vũ, là anh hùng sớm hay muộncũng sẽ danh chấn thiên hạ.Người như thế chỉ có thể qua lại thân thiết, tuyệt đối không thể đắc tội.Trương sư...Chính là nhân vật như vậy.Chương 883: Phương pháp cứu sống Lộ Trùng (1)Vù!Không để ý tới sự chấn động kinh ngạc của mọi người, Trương Huyền đitới đỉnh, đưa tay sờ ở trên cơ quan một cái.Ngay sau đó, ngón tay giống như điện, liên tục đập vài cái ở trên tảng đánhô ra.Nắm giữ Thiên Đạo Đồ Thư Quán, có thể dễ dàng phát hiện ra chỗ sơ hởtrong cơ quan, giống như quan tài vàng ròng trước đó, được gọi là khôngcó cách nào phá ra, trên thực tế tìm được chỗ thiếu hụt, tiến hành lợidụng, phá vỡ sẽ vô cùng đơn giản.Cơ quan này trước mắt cũng giống như vậy.Răng rắc!Liên tục vỗ vài cái, một tiếng động vang lên. Nham thạch từ từ mở ra.Thân thể Trương Huyền thoáng động, chui vào.Đó là một lối đi. Ngẩng đầu nhìn lên, một mảnh tối tăm. Phía trên chắchẳn là còn có một chỗ cơ quan, hoàn toàn ngăn cản đầm nước, khôngđến mức trút xuống.Thân thể chợt nhảy vọt lên, đi qua mấy chục thước, quả nhiên thấy đượcmột nham thạch lớn, làm theo trước đó, đánh cho nó mở ra, đầm nướclập tức xuất hiện ở trước mắt.Giống như thời điểm tới, nơi này có cơ quan đặc biệt, người có thể điqua, đầm nước lại không chảy xuống được.- Lợi hại!Nhìn lướt qua, phát hiện cơ quan này so với trận pháp cũng hoàn toànkhông yếu hơn, Trương Huyền không nhịn được tán thưởng một tiếng.Không hổ danh là thiên công sư. Những cơ quan kỹ xảo, quả thật đủ đểkhông ít người học tập cả đời, cũng không có cách nào lý giải được.Ở tại chỗ điều chỉnh một hồi, cảm giác Hồng Trần Đạp Thiên Bộ tiêuhao gần như đã khôi phục, lúc này Trương Huyền mới một lần nữa trởlại trước mặt mọi người, từ chỗ Lạc Trúc tìm được một sợi dây, buộc ởtrong lối đi.Có dẫn dắt, mọi người cũng không chậm trễ, đều chạy lên trên.Bọn họ đều là người tu luyện, không biết bay, leo dây thừng lại vô cùngđơn giản.Theo đầm nước bơi về phía trước, rất nhanh trở lại bên bờ. Lúc này bọnhọ mới cảm giác dường như đã trải qua mấy đời, giống như một mộng.Tuy rằng thời gian tiến vào mộ vu hồn không lâu, lại trải qua sinh tử,tuyệt vọng. Dù thế nào cũng không nghĩ tới, cuối cùng vẫn sống sót đira.- Cảm ơn Trương sư!Cầm quần áo sử dụng chân khí hấp khô, đám người Tái các chủ đi tớitrước mặt, thật lòng khâm phục.Không hổ danh là danh sư được trời thừa nhận, gặp phải nguy hiểm quảnhiên khác với bọn họ, sử dụng trí tuệ, cứng rắn xoay chuyển cục diện,thậm chí thu một vu hồn sư lục tinh Hóa Phàm cửu trọng, làm người hầu.Không phải tận mắt nhìn thấy, bọn họ tuyệt đối không thể tin được.- Khách khí. Mọi người cũng rất khổ cực. Dù sao cũng không vội vàngrời khỏi đây, không bằng lại ở trong này nghỉ ngơi một đêm, ngày maichúng ta sẽ rời đi!Trải qua một hồi lăn qua lăn lại, trời đã tối rồi. Vô số vì sao treo trênngân hà, sáng ngời chói mắt, một vòng trăng khuyết, treo nghiêng bênđỉnh núi, khiến người ta có cảm giác yên tĩnh bình thản.Ý thu mông lung, lá trên cây cũng không xanh biếc như trước, bắt đầuchậm rãi biến thành màu vàng. Gió núi thổi qua mang theo một chút cảmgiác man mát.- Được!Nghe được không vội vàng rời đi, mọi người nhất thời thở phào nhẹnhõm.Thời gian ở mộ vu hồn không lâu, tâm thần lại tiều tụy, so với trải quamột trận đại chiến còn muốn khổ cực hơn.Nơi này là hang ổ của yêu thần thú, cũng không có linh thú gì không mởmắt dám qua quấy rối. Mọi người nhóm đống lửa, lấy thức ăn đã chuẩnbị xong từ trước ra. Thời gian không lâu, mùi thịt thơm tản ra khắp nơi.- Lão sư, trên cổ lão sư làm sao vậy?Trương Huyền cũng đói lắm rồi, vừa ăn một hồi, lại thấy Vương Dĩnh đãđi tới, vẻ mặt nghi ngờ nhìn qua.- Cổ?Hắn thoáng sửng sốt một chút, chỉ thấy nàng đưa qua một cái gươngđồng. Hắn nhìn sang, chỉ thấy ở chỗ cằm, có một chỗ thoáng lộ ra mộtchút xám xanh.- A, là bị vu hồn khí của Tiểu Mặc nhiễm phải. Yên tâm đi, chắc hẳn rấtnhanh là có thể biến mất!Thời điểm ở mộ vu hồn, vì để cho Mặc Hồn Sinh cắn câu, sử dụng bùahộ mệnh vảy rồng đánh cho hắn thương, cam tâm tình nguyện bị đốiphương nắm lấy. Chắc là khi đó lưu lại vết tích. Chỉ có điều khôngnghiêm trọng. Nếu không nhìn kỹ, căn bản không nhìn ra.Cũng vì tâm tư Vương Dĩnh tinh tế, mới để ý phát hiện ra.Vu hồn sư và nhân loại thuộc về hai loại hình thức sinh mạng. Bị cườnggiả như vậy tiếp xúc, lưu lại ấn ký vô cùng bình thường. Chắc hẳn làkhông bao lâu, sẽ dần dần biến mất.- Vậy thì được rồi!Thấy không phải là vấn đề lớn lao gì, lúc này Vương Dĩnh mới thở phàonhẹ nhõm.- Nàng và đám người Triệu Nhã đi đón Lộ Trùng. Ta đi nghiên cứu mộtvài chuyện!Trương Huyền căn dặn.Lộ Trùng không đi cùng mọi người, mà là đặt ở trên lưng con linh thúcủa Triệu Phi Vũ. Hiện tại yêu thần thú bị thuần phục, đã không có uyhiếp, cũng nên đưa hắn tới.- Vâng!Biết tâm ý của lão sư muốn cứu Lộ Trùng, Vương Dĩnh gật đầu.An bài xong việc, Trương Huyền lại nhấc chân đi vào sơn động của yêuthần thú.Sơn động rộng, sạch sẽ. Hắn tìm một chỗ an tĩnh, tinh thần thoáng động,lấy cây Cửu Tâm Liên ra ngoài.Vừa rồi ở dưới đất không cẩn thận quan sát. Hiện tại vừa lúc nghiên cứumột chút, tiện thể ép hỏi một vài chuyện, xem có phương pháp cứu sốnglại Lộ Trùng hay không.- Chủ nhân!Rời khỏi chiếc nhẫn trữ vật, Mặc Hồn Sinh lập tức phát hiện đã rời khỏilòng đất, trong giọng nói tràn ngập hưng phấn.Bị nhốt mấy vạn năm, cuối cùng lại có thể nhìn thấy được thế giới bênngoài, trong lòng kích động có thể tưởng tượng được.Bởi vậy, một tiếng “chủ nhân” này gọi đầy cam tâm tình nguyện, hoàntoàn không có một chút ngượng ngùng.- Ta muốn biết, ngươi có biện pháp thức tỉnh linh hồn người rơi vào giấcngủ say hay không?Sắc mặt Trương Huyền ngưng trọng nhìn qua.- Linh hồn người rơi vào giấc ngủ say?Mặc Hồn Sinh thoáng sửng sốt một chút, nói:- Linh hồn rơi vào giấc ngủ say, chỉ cần hồn phách tiến vào trong cơ thểhắn, thức tỉnh hắn lại là được, không tính là phức tạp!Trương Huyền sửng sốt. Trước đó hắn đã nghe nói qua về phương phápnày. Chỉ có điều hắn là võ giả, linh hồn không có cách nào rời khỏi thânthể, chỉ có thể đành thôi. Nhưng... lúc này lại khác.Tu luyện Dẫn Hồn quyết thiên đạo, đã có thể khiến cho hồn phách rờikhỏi thân thể, hoàn toàn có thể tiến vào trong cơ thể đối phương, thứctỉnh hắn lại.- Đúng. Chỉ có điều, cái đó và đoạt xác có chút tương tự. Có chút lơ là,rất dễ dàng xuất hiện đoạt xác suy.Có khế ước linh hồn, Mặc Hồn Sinh cũng không dám giấu diếm.Hồn phách tiến vào bên trong cơ thể người khác, đã có chút cùng loạivới đoạt xác, có thể thức tỉnh đối phương lại còn tốt. Không gọi tỉnh lạiđược, rất dễ dàng xuất hiện đoạt xác suy, khiến cho thực lực của mìnhcũng giảm sút.- Mấu chốt nhất chính là... một khi không có cách nào tỉnh lại, linh hồncủa ngươi tiến vào trong cơ thể đối phương, làm không tốt sẽ khiến chothân thể hắn nhận chủ. Nếu thật sự như vậy, lại muốn tỉnh lại là khôngthể nào!Chương 884: Phương pháp cứu sống Lộ Trùng (2)Mặc Hồn Sinh có chút do dự nói:- Dù sao, có thể đi vào hồn phách của người khác, tất nhiên phải vô cùngcường đại. Đối phương rơi vào giấc ngủ say, khẳng định rất yếu ớt. Thânthể hồi lâu không có linh hồn xoa dịu, rất dễ dàng nhận sai chủ nhân.Một khi như vậy, không những không có cách nào cứu người, ngược lạisẽ hại chết hắn!Linh hồn bị tổn thương nặng, mới có thể rơi vào giấc ngủ say.Đây là lực lượng hồn phách đã vô cùng yếu ớt. Một linh hồn cường đạitiến vào trong cơ thể triệu hoán, có thể tỉnh lại là hay nhất. Không gọitỉnh lại, rất dễ dàng chim cưu chiếm tổ chim thước. Đối phương cònmuốn sống lại, cơ bản vô vọng.- Có thể có phương pháp gì tránh được?Sắc mặt trầm xuống, Trương Huyền xiết chặt nắm đấm.Nếu động thủ, tất nhiên phải bảo đảm trăm phần trăm có thể khiến đốiphương sống lại. Nếu như không trị tốt, chữa chết, sau này lương tâmlàm sao có thể yên được?Dù sao Lộ Trùng cũng là vì hắn mà chết.Không có cách nào chữa trị tốt, thật xấu hổ làm sư của người!- Tránh được? Trừ khi linh hồn của đối phương trở nên bền vững kiêncố, cường đại. Cho dù triệu hoán không thành, cũng có thể khống chếthân thể, không đến mức bị đoạt xác!Mặc Hồn Sinh nói:- Biện pháp tốt nhất, chính là lợi dụng cỏ tỉnh hồn, chế luyện thànhhương tỉnh hồn, sau đó đốt ở trước mặt, để cho hắn hấp thu, lúc này tiếnhành triệu hoán, khả năng thành công sẽ lớn hơn rất nhiều!- Cỏ tỉnh hồn?Trương Huyền nhướng mày.Làm luyện đan sư, hắn từng xem qua không ít sách liên quan tới dượcliệu. Nhưng loại dược vật này, hắn chưa từng nghe qua.- Cỏ tỉnh hồn không phải là thực vật, mà là vu hồn sư sử dụng linh hồntẩm bổ có khả năng sinh ra vật phẩm đặc biệt, có thể trồng!Mặc Hồn Sinh nói.- Trồng một gốc đại khái cần bao lâu?Trương Huyền nhìn qua.Nếu như thờì gian quá dài, sợ rằng cần phải nghĩ tới biện pháp khác.- Không dài, một tháng là đủ! Chỉ là... hiện tại ta bị nhốt ở chỗ này, linhhồn không có cách nào rời khỏi, căn bản không có cách nào trồng...Mặc Hồn Sinh cười khổ nói.Hắn bị nhốt ở trong Cửu Tâm Liên, trốn không thoát được. Cho dù lòngcó thừa, cũng không đủ lực.- Chỉ cần vu hồn sư là có thể trồng được?Không trả lời lời của hắn, Trương Huyền nhìn qua.- Đúng. Chỉ cần vu hồn sư dẫn hồn thành công, đều có thể trồng. Phươngpháp rất đơn giản. Ta có thể nói với ngươi bây giờ!Mặc Hồn Sinh nói.- Ừ, vậy nói một chút về phương pháp đi!Trương Huyền khoát tay, thần sắc thản nhiên nói.- Được!Mặc Hồn Sinh lên tiếng, lập tức mở miệng.Rất nhanh hắn nói một lượt về phương pháp bồi dưỡng cỏ tỉnh hồn.Giống như hắn nói, có tỉnh hồn không phải là một loại thực vật đặc biệt,mà là vật phẩm cần phải được linh hồn bồi dưỡng. Chỉ có như vậy mớicó thể làm cho linh hồn gây cho cộng hưởng, đạt được mục đích tỉnhhồn.- Ngươi không phải là muốn... tự mình tu luyện Dẫn Hồn quyết, trởthành vu hồn sư bồi dưỡng chứ?Thấy chủ nhân trước mắt, nhớ kỹ phương pháp bồi dưỡng, Mặc HồnSinh kịp phản ứng, hoàn toàn không thể tin được.- Ừ!Trương Huyền gật đầu.Nếu thứ này có tác dụng đối với Lộ Trùng, hắn thực sự muốn tự mình đitrồng.- Nhưng ngươi là danh sư được trời thừa nhận...Mặc Hồn Sinh bị dọa cho giật mình.Vị chủ nhân này lại là danh sư được trời thừa nhận, thiên phú như vậy,một khi tu luyện vu hồn sư, chẳng khác nào bỏ qua thân phận... Có phảiquá lỗ mãng hay không?- Yên tâm đi. Ta đã sửa lại Dẫn Hồn quyết một lần. Cho dù dẫn hồnthành công, cũng sẽ không phát sinh ảnh hưởng đối với thân thể, có thểlàm được linh hồn và thể xác hợp nhất!Trương Huyền thản nhiên nói.- Sửa chữa? Linh hồn và thể xác hợp nhất?Trong hoa sen, Mặc Hồn Sinh trợn tròn mắt, môi run rẩy, hoàn toànkhông thể tin được.Dẫn Hồn quyết lại là công pháp vu hồn sư bọn họ tu luyện không biếtbao lâu, từng trải qua không biết bao nhiêu cường giả thay đổi, các triềuđại sửa chữa cũng làm không được. Người này chỉ nhìn mấy hơi thở làcó thể sửa chữa, còn làm được linh hồn và thể xác hợp nhất?Làm sao có thể!Thời điểm hắn đang nghi ngờ, cảm thấy không có khả năng, lại thấy chủnhân trước mắt khoanh chân ngồi xuống, thân thể thoáng lắc một cái,một cái bóng hư ảo xuất hiện ở phía trên.- Dẫn hồn ra khỏi thân thể?Giọng nói của hắn run lên.Làm vu hồn sư lục tinh, hắn có thể nhìn ra rõ ràng, hồn phách vị chủnhân này của mình đã rời khỏi thân thể.- Bây giờ thấy ta sao?Hắn đang khiếp sợ, liền nghe được giọng nói linh hồn của đối phươngvang lên. Trương sư đứng lặng lẽ ở phía trước hoa sen.- Thấy được...Mặc Hồn Sinh run rẩy.Trương Huyền thoả mãn gật đầu.Xem ra hồn phách sử dụng Dẫn Hồn quyết thiên đạo rời khỏi thân thể,giống như chân khí thiên đạo. Chỉ cần mình nguyện ý, cho dù vu hồn sưthực lực cao hơn bản thân mình, ngươi cũng không nhìn ra.Chỉ có muốn cho hắn nhìn thấy, mới có khả năng nhìn ra.- Vù!Xác nhận xong, tinh thần Trương Huyền thoáng động, lại trở lại thân thể.- Hồn phách trở về vị trí cũ, viên mãn không tiết ra, huyệt đạo cộnghưởng, linh hồn và thể xác hợp nhất... Ngươi, ngươi thật sự thay đổi DẫnHồn quyết?Nhìn thấy được hồn phách Trương Huyền trở lại thân thể, không xuấthiện bất kỳ biến hóa nào. Trái lại rất nhiều huyệt đạo, khẽ kêu lên giốngnhư rồng ngâm vậy, Mặc Hồn Sinh thét một tiếng chói tai, hình như sắpsợ ngất đi.Chương 885: Bọn họ đều là nam nhân! (1)Bình thường Dẫn Hồn quyết, hồn phách rời khỏi thân thể, sức sống thânthể sẽ nhanh chóng suy giảm, trở nên chán chường không chịu nổi.Mà vị trước mắt này, toàn thân từ trên xuống dưới sức sống bừng bừng,phóng ra ánh sáng cường đại. Các huyệt hợp xướng, linh hồn và thể xáchợp nhất. Hồn phách trở về, không những không nhìn ra so với võ giảHóa Phàm cảnh bình thường, có gì khác biệt, trái lại trên phương diệnkhí chất càng tốt hơn, cho linh hồn người khác cảm giác bị đè ép nồngđậm!Chỉ liếc mắt nhìn, Mặc Hồn Sinh đã biết, đối phương tu luyện Dẫn Hồnquyết tuyệt đối khác hẳn với hắn tu luyện, đã hoàn toàn bị thay đổi, tránhné năm suy giảm của hồn lực, đạt tới một cấp độ khác.Theo truyền thuyết, nghề nghiệp vu hồn này là tổ sư Lưu Mặc Tử lậpphái, lấy trộm nội dung liên quan tới linh hồn trong thiên đạo sáng chếra. Bởi vì thiên đạo có thiếu sót, nội dung trộm được không được đầy đủ,mới đưa đến chỗ thiếu hụt: xuất hiện năm suy giảm, âm hồn cùng thânthể không có cách nào hoàn toàn hợp nhất.Hậu bối vu hồn sư không biết sử dụng bao nhiêu phương pháp, vẫnkhông có cách nào cải tiến được chút nào. Vị trước mắt này chỉ liếc mắtthoáng nhìn, không chỉ đổi xong, còn thành công...Bảo hắn làm sao có thể không chấn động kinh ngạc được?- Rốt cuộc làm sao làm được?Sau khi hết khiếp sợ, ngay sau đó hắn hưng phấn nồng đậm:- Được trời thừa nhận danh sư, có thể cải tiến Dẫn Hồn quyết... Phầnnăng lực và kiến thức này, sợ rằng thật sự có thể dẫn ta đi rất xa...Nếu trước đó bị ép nhận chủ, thậm chí ký kết khế ước linh hồn, là bị épbất đắc dĩ. Hiện tại tận mắt nhìn thấy được năng lực và thủ đoạn của đốiphương, hắn đột nhiên ý thức được... chủ nhân này, có thể thật sự nhậnđúng rồi!Nhân vật thiên tài tuyệt thế như thế, sau này đi theo ở phía sau, tận tâmtận trách, chỉ cần lấy được chỉ điểm cẩn thận tỉ mỉ, rời khỏi gông cùmxiềng xích, vượt qua trước đó, nhất định là chắc chắn!- Đây là thủ đoạn vu hồn sư ta học qua, và bí tịch phương pháp mấy nămnay nghiên cứu ra được, có thể sẽ có tác dụng đối với chủ nhân!Nghĩ tới những thứ này, Mặc Hồn Sinh lại không do dự nữa, tinh thầnthoáng động, từng đoạn tin tức, lại từ linh hồn truyền lại.Vu hồn sư, có thể trực tiếp tiến hành truyền lại qua linh hồn. Loạiphương pháp này so với giảng thuật, đọc sách đều muốn dễ dàng hơn.Bởi vì là quan hệ khế ước, loại tốc độ truyền lại này càng nhanh hơn.Trương Huyền chỉ cảm thấy trước mắt chợt hoa lên. Trong đầu lập tứcxuất hiện thêm một phần lớn kiến thức mới. Tất cả đều là của vu hồn sư.Mặc Hồn Sinh là vu hồn sư lục tinh thượng cổ sống sót, lúc đó truyềnthừa còn không có đứt đoạn, tất cả tri thức gần như bao chùm toàn bộnghề nghiệp.- Không hổ danh là chức nghiệp thượng cổ được người người kiêng kỵ,quả nhiên bác đại tinh thâm...Đại khái nhìn qua một lần, miệng Trương Huyền mở ra, đầy hoảng sợ.Thảo nào nghề nghiệp này có thể truyền thừa không biết bao nhiêu năm,bị nhiều người kiêng kỵ như vậy, thậm chí so với độc sư đều khủngkhiếp hơn. Quả thật không thể khinh thường.Dẫn Hồn quyết trước đó, đối với những cái này mà nói, chỉ là nhập môncơ sở nhất.- Cái phương pháp tách linh hồn này, là ngươi sáng lập ra?Đột nhiên, nhìn thấy được một nội dung, Trương Huyền nhìn về phía hoasen trước mắt.Người này bị nhốt trong Cửu Tâm Liên mấy vạn năm, một lòng nghĩ rađược, mới đưa tới tách ra một phần linh hồn có thể thành công. Môncông pháp này, sợ rằng đúng là hắn nghiên cứu nhiều năm mới nhậnđược.- Là ta lục lọi ra...Mặc Hồn Sinh gật đầu:- Dựa vào phương pháp này, có thể tách ra một bản thân khác. Sau nàylinh hồn bản thể cho dù bị giết hết, cũng có thể dựa vào phân thân nàysống sót!- Phân thân?Trương Huyền sửng sốt.- Đúng. Loại phân tách linh hồn này, có thể phục chế hoàn chỉnh bảnthân, bao gồm ký ức! Nói trắng ra là, chẳng khác nào một lần nữa ngưngluyện một linh hồn. Nếu thật sự gặp phải nguy hiểm, dùng để bảo toàntính mạng, cũng không tệ lắm!Mặc Hồn Sinh nói.Trương Huyền gật đầu, rất nhanh nhìn qua một lượt phương pháp phântách linh hồn này.Không thể không nói, bộ phương pháp này quả thật rất lợi hại, tuyệt đốilà cực hạn đối với nắm giữ linh hồn có khả năng hoàn thành.Xem ra, nếu không phải người này bị nhốt ở Cửu Tâm Liên, không cócách nào hấp thu linh khí tu luyện, dựa vào mấy vạn năm tích lũy, lý giảiđối với vu hồn, trùng kích bát tinh, thậm chí cửu tinh, cũng không thànhvấn đề.Cũng đúng. Sống lâu như vậy, suốt ngày bị nhốt, mỗi ngày đều nghiêncứu xem làm thế nào thoát khỏi bị vây khốn, lý giải đối với hồn phách,lại không cường đại nữa, còn không bằng đâm đầu chết đi.- Xem có bao nhiêu chỗ thiếu hụt!Ý thức chìm đắm trong thức hải, hắn đi tới Thiên Đạo Đồ Thư Quán.Tinh thần thoáng động, in vô số tri thức đối phương truyền tới ở trêntrang sách trắng.Vù!Tiện tay cầm tới sách liên quan tới linh hồn phân liệt, trực tiếp mở ra.- Linh hồn phân liệt, Mặc Hồn Sinh sáng chế. Sau khi tu luyện, linh hồncó thể phân ra thành hai nửa... Chỗ thiếu hụt:...Phía trên viết đầy nội dung.- Chỉ có một trăm hai mươi chỗ thiếu hụt. Xem như là rất ít!Xem xong nội dung, Trương Huyền không nhịn được tán thưởng.Chỉ bằng vào lực lượng cá nhân, sáng tạo ra một công pháp chỉ có chừngmột trăm chỗ thiếu hụt. Vu hồn sư trước mắt này những việc trải quatrước kia tuy rằng không mấy đáng tin, nhưng thực lực và thiên phú, lạilà thật.Cũng đúng. Không có thiên phú, lại làm sao có thể một đời chưa qua hết,liền trở thành Hóa Phàm đỉnh phong, vu hồn sư lục tinh.- Chính xác!Tinh thần thoáng động, rất nhiều sách vu hồn sư dung hợp với nhau, mộtlần nữa sinh ra thành bí tịch linh hồn phân liệt.Hắn lại lật xem.Lúc này chỗ thiếu hụt bên trong cũng chỉ có hơn mười chỗ.- Xem ra sách liên quan tới linh hồn vẫn thu thập ít. Chờ đi Vạn QuốcThành, tìm người mua thêm một ít!Đối với công pháp linh hồn phân liệt có thể bảo toàn tính mạng, hắn vẫnhết sức động tâm.Người tu luyện, ai cũng không dám bảo đảm sẽ gặp phải nguy hiểm thếnào. Môn công pháp này thật sự có thể tu luyện thành công. Đối với hắnmà nói, trình độ nguy hiểm tuyệt đối sẽ giảm đi rất lớn.Chỉ có điều, chỗ thiếu hụt của môn công pháp này quá nhiều. Đối vớihắn mà nói, tạm thời còn không có hứng thú quá lớn. Cho dù thật sựmuốn tu luyện, cũng phải thu thập càng nhiều sách hơn, hoàn toàn bổsung vào lại nói sau.- Nhìn Cửu Tâm Liên!Lại nghiên cứu một hồi, biết một ngày hai ngày không có cách nào họcđược tri thức do đối phương truyền tới, Trương Huyền cũng không nóngnảy. Hắn mở mắt, rơi vào trên đóa hoa sen màu đen trước mắt.Thứ này được xưng là thần vật. Hắn cũng muốn biết, rốt cuộc nó có cônghiệu gì.Ngón tay vừa tiếp xúc, trong đầu than nhẹ “chỗ thiếu hụt“.Vù!Một quyển sách xuất hiện ở trước mắt.- Cửu Thiên Liên Thai, thiên ngoại rơi xuống, được Mặc Hồn Sinh đoạtđược, cần rất lực lượng tinh thuần tẩm bổ. Sau khi hoàn toàn trưởngthành, có thể chế luyện thân thể hoàn mỹ. Khuyết điểm: một, còn chưađạt được trạng thái trưởng thành. Khi hoàn toàn thành thục, toàn thân trởnên trắng muốt...Chương 886: Bọn họ đều là nam nhân! (2)- Hóa ra không phải gọi là Cửu Tâm Liên, mà là Cửu Thiên Liên Thai!Chế luyện thân thể thật ra là chính xác!Nhìn trang đầu tiên, Trương Huyền gật đầu.Ban đầu, hắn thật sự cho rằng nó gọi là Cửu Tâm Liên. Hiện tại xem ra,tuy rằng bị nhốt mấy vạn năm, Mặc Hồn Sinh người này vẫn không nhậnra được.Cửu Thiên Liên Thai... Tuy rằng trên sách không đánh dấu cấp bậc cụthể, nhưng xem ra cũng không thấp.- Tự nhiên chỉ có năm chỗ thiếu hụt!Mở ra trang thứ hai, đang muốn tiếp tục xem tiếp, Trương Huyền độtnhiên sửng sốt.Ghi chép chỗ thiếu hụt, tự nhiên chỉ có hai trang, năm chỗ.Bảo bối ít chỗ thiếu hụt như vậy, nhận được từ Đồ Thư Quán, tuyệt đốilà lần đầu tiên nhìn thấy.- Không hổ danh là thần vật...Mắt hắn nóng như lửa, đột nhiên có một ý nghĩ xông ra:- Nếu như học được linh hồn phân liệt, chia ra một phân thân, luyện hóathứ này làm thân thể, không phải là xuất hiện thêm một cái mạng sao?Càng nghĩ hắn càng kích động.Đây chính là thần vật chỉ có năm chỗ thiếu hụt, mang đi luyện hóa nóthành phân thân, có thể tưởng tượng tuyệt đối sẽ trở nên vô cùng cườngđại.- Chỉ tiếc là... ta sợ rằng không sống được tới khí thứ này trưởng thành...Sách ghi lại chỗ thiếu hụt đầu tiên, chính là gốc Cửu Thiên Liên Thainày còn chưa trưởng thành.Hoàn toàn trưởng thành, toàn thân Cửu Thiên Liên Thai trở nên trắngmuốt, mà không phải là dáng vẻ đen như mực của cái trước mắt này.Cắn nuốt hết tất cả gia sản của Mặc Hồn Sinh, lại còn sống mấy vạnnăm, vẫn là bộ dạng này. Lấy tuổi thọ mấy trăm năm của hắn, nhất địnhlà không sống tới khí trưởng thành.Không trưởng thành, lại không có cách nào luyện hóa, mạnh mẽ đi làm,làm không tốt sẽ giống như Mặc Hồn Sinh này, bị nhốt ở trong đó, muốnchết cũng không xong.- Ừ? Thứ này cần lực lượng tinh thuần nhất tẩm bổ, có khả năng trưởngthành. Ta là chân khí thiên đạo, vô cùng tinh thuần, có thể xem như làchất dinh dưỡng hay không?Trong lòng hắn thoáng động, một ý nghĩ xông ra.Miêu tả liên quan tới gốc Cửu Thiên Liên Thai này, đoạn thứ nhất chínhlà cần phải có lực lượng tinh thuần nhất tẩm bổ. Hiện tại hắn không tìmđược đầy đủ linh thạch, nhưng chân khí thiên đạo lại vô cùng tinh thuần,có lẽ có thể thử xem.Nắm rễ của cây Liên Thai, một luồng chân khí rót vào bên trong.- A...Chân khí mới tiến vào trong, liền nghe được một tiếng kêu thảm thiếtgiống như heo bị chọc tiết.- Nên nói ta đều nói, không cần...Mặc Hồn Sinh sắp phát điên rồi. Vừa rồi, những gì liên quan tới vu hồnsư hắn đã truyền tới, đối phương lại truyền thụ chân khí tiến vào. Đổi lạithành ai, sợ rằng đều sẽ cho rằng đối phương muốn giết chết hắn.- Ách...Trương Huyền vội vàng ngừng lại.Chỉ nghĩ chân khí tẩm bổ, không nghĩ tới tên này vẫn ở bên trong.Vu hồn đối với chân khí thiên đạo có nỗi sợ hãi thiên nhiên. Hơn nữangười này bị bùa hộ mệnh vảy rồng đánh chỉ còn lại có nửa cái mạng,làm thế nào ngăn cản được chân khí công kích.Không có bị trực tiếp loại bỏ, đã coi như là không tệ.Dừng truyền thụ chân khí, Trương Huyền đang định bỏ gốc hoa sen nàyvào chiếc nhẫn trữ vật, sau đó lại nghiên cứu. Đột nhiên hắn nhìn thấyđược rễ cây vừa được truyền thụ chân khí, đã biến thành màu trắng.- Biến thành màu trắng? Lẽ nào chân khí thiên đạo thật sự có tách dụng?Ánh mắt hắn nhất thời sáng lên. Trong cảm giác không thể tin được, hắnlại cầm lấy một sợi rễ, lại một luồng chân khí truyền thụ vào trong.- A...Tiếp theo trong hoa sen lại truyền tới tiếng kêu la bi thảm nhất trần gian.Một lát sau, hắn cầm lấy hoa sen.- Quả nhiên là như vừa rồi đã xem. Chân khí thiên đạo quả nhiên có thểkhiến cho thứ này mau chóng trưởng thành...Nhìn thấy được sợi rễ vừa rồi, Trương Huyền đầy hưng phấn, khôngnhịn được an ủi một câu:- Ta không phải muốn giết chết ngươi. Chỉ là thử gốc Cửu Tâm Liên nàythế nào. Không cần khẩn trương. Ta lại thử một chút, lại một chút thôi...- Không cần. A...Mặc Hồn Sinh khóc.Sau này ta ngoan ngoãn nghe lời còn không được sao? Ngươi thử thêmvài lần, chỉ sợ cũng không cần làm gì ta, ta đã sớm chết......Bên ngoài sơn động.- Đã xảy ra chuyện gì? Chúng ta có nên đi vào xem thử hay không?- Hình như là tiếng Mặc Hồn Sinh kêu thảm. Trương sư không có saochứ?Nghe được tiếng kêu thảm, mọi người đang dùng cơm đều đứng dậy.- Trương sư vừa rồi căn dặn, có chuyện cần đi nghiên cứu. Chúng ta tốtnhất không nên quấy rầy. Ta thấy không bằng... tạm thời nghe một chútxem rốt cuộc có chuyện gì xảy ra, mới quyết định!Triệu Phi Vũ có chút thận trọng vững vàng hơn, khuyên mọi người.- Ừ!Mọi người gật đầu, lỗ tai dựng thẳng lên, nghe động tĩnh từ phía trongsơn động. Ngay sau đó liền nghe được có tiếng nói lúc có lúc khôngtruyền đến.- ... Không cần khẩn trương. Ta lại thử một chút, lại một chút thôi...- Không cần, a......- Lại thử một chút? Lại một chút thôi? Còn không cần khẩn trương?Mọi người đưa mắt nhìn nhau, mỗi một người trợn tròn đồng tử.Sắc mặt Triệu Phi Vũ còn đỏ lên, nghẹn nửa ngày, mới nói ra được.- Hai người bọn họ... đều là nam nhân...Chương 887: Thân phận chân chính của Triệu Phi Vũ (1)Thử nghiệm một hồi, phát hiện chân khí thiên đạo quả thật có thể khiếncho Cửu Thiên Liên Thai lột xác trưởng thành, lúc này Trương Huyềnmới ngừng lại được, hai mắt tỏa ra ánh sáng.Có thể khiến cho thứ này trưởng thành, lại có phương pháp tách linhhồn, tạo ra một phân thân, ở trong tầm tay.Chỉ có điều, trước đó phải nghĩ biện pháp lấy Mặc Hồn Sinh ra lại nói!Nếu không một khi đưa vào chân khí, hắn lại gào khóc thảm thiết, sợrằng Liên Thai còn chưa có trưởng thành, người lại chết trước.Một người hầu vu hồn sư Hóa Phàm cửu trọng, cho dù thực lực khôngnhiều bằng lúc trước, cũng mạnh mẽ hơn so với không có!- Trước hết tu luyện công pháp vu hồn, bồi dưỡng cỏ tỉnh hồn!Biết lấy ra Mặc Hồn Sinh, cần phải có kỳ ngộ, Trương Huyền cũngkhông nóng nảy. Mắt hắn rơi vào trên công pháp tu luyện vu hồn sư.Trước đó hắn tu luyện Dẫn Hồn quyết, giống như võ giả tập trung hơithở. Ngay cả tập trung hơi thở cũng làm không được, không có cách nàotrở thành võ giả. Cùng lý do, dẫn hồn không thành công, không có thểtrở thành vu hồn sư.Dẫn Hồn quyết, chỉ là khiến cho linh hồn ra khỏi thân thể. Một khi rờikhỏi thân thể, lại hoàn thành, muốn khiến cho linh hồn không ngừngtăng cường, giống như võ giả thăng cấp, lại cần phải có các loại côngpháp.Mặc Hồn Sinh làm vu hồn sư lục tinh, trong đầu hắn, phương pháp tuluyện liên quan tới hồn phách cũng không ít. Lại thêm các loại tâm đắctu luyện, đủ để gần hơn một nghìn quyển.Sửa lại một chút, phát hiện công pháp từ dẫn hồn thành công cần khoảngHóa Phàm nhị trọng, không có sai lầm chút nào. Sau nhị trọng, lại ítnhiều có một vài chỗ thiếu hụt.- Vừa vặn không chênh lệch nhiều với tu vi của ta bây giờ. Bắt đầu tuluyện!Hiện tại hắn vừa vặn là Hóa Phàm nhất trọng đỉnh phong. Nếu như linhhồn cũng có thể tu luyện đến mức như vậy, là có thể phù hợp hoàn mỹ,khiến cho lực chiến đấu tăng thêm không ít.Khoanh chân ngồi dưới đất, tinh thần hắm thoáng động. Hồn phách rờikhỏi thân thể, dựa theo công pháp thiên đạo vu hồn đã sửa sang xong, bắtđầu tu luyện.Tăng tăng tăng tăng!Hồn lực nhanh chóng tiến bước.Không biết qua bao lâu.Vù!Hồn phách trở về vị trí cũ, Trương Huyền từ từ mở mắt.Lúc này bên ngoài trời đã sáng. Ánh sáng mặt trời xuyên qua khe sơnđộng chiếu vào, đặc biệt chói mắt.- Trải qua một đêm tu luyện, lực lượng hồn phách của ta tự nhiên đạtđược Hóa Phàm nhị trọng!Công pháp thiên đạo đầy đủ, lại có linh thạch trung phẩm cung cấp lựclượng, hồn phách nâng cao rất nhanh. Thời gian một đêm, tự nhiên đạttới cảnh giới Hóa Phàm nhị trọng.Nói cách khác, lực lượng hồn phách mạnh hơn so với tu vi của bản thânhắn.- Chỉ có điều, vu hồn là cấm kỵ của đại lục. Tốt nhất không nên tùy tiệnsử dụng...Vu hồn sư giống như độc sư, là cấm kỵ, khiến cho không ít người kiêngkỵ. Nếu như có người biết linh hồn hắn có thể rời khỏi thân thể, đồngthời nắm giữ lực chiến đấu, thân phận danh sư chỉ sợ cũng rất khó bảođảm.Bởi vậy, không phải vạn bất đắc dĩ, tốt nhất không nên điều động sửdụng loại lực lượng này.- Đã có thể bồi dưỡng cỏ tỉnh hồn!Hắn duỗi người đứng dậy.Mặc Hồn Sinh đã truyền thụ phương pháp bồi dưỡng cỏ tỉnh hồn chohắn.Cái gọi là cỏ tỉnh hồn, cũng không phải là một loại thực vật đặc biệt nàođó, là linh hồn sử dụng phương pháp đặc biệt bồi dưỡng, khiến cho dượcliệu đưa đến thu hút linh hồn, khiến cho nó có tác dụng thức tỉnh.Chỉ có điều, không quan tâm bồi dưỡng thế nào, đều cần tìm được mộtgốc thực vật có thể dung hợp linh hồn.Loại vật này, cũng không dễ tìm. Sợ rằng chỉ có thể đi Vạn Quốc Thànhmua.Đi ra khỏi sơn động, hắn phát hiện những người khác cũng đều tỉnh lại.Mỗi một người đã chuẩn bị tốt từ lâu, tinh khí mười phần.Kinh hoàng và tiêu hao ở mộ vu hồn ngày hôm qua, trải qua cả đêm điềutức, tất cả đều khôi phục lại.- Đi Vạn Quốc Thành!Trương Huyền đánh tiếng.Mọi người lại nhảy lên lưng linh thú Triệu Phi Vũ, trực tiếp phóng lênbầu trời. Yêu thần thú cũng theo sau.Về phần hai người Tái các chủ, Lạc Trúc, sớm nghe nói về thi đấu danhsư, cũng muốn đi quan sát một chút, sẽ không quay về Hồng Hải Thành,đi theo ở phía sau.Ầm!Giống như một vạch đen xẹt qua phía chân trời, cắt phá không trung,mọi người ngồi ở trên lưng linh thú, trực tiếp bay về phía trước. Có yêuthần thú, linh thú nổi danh liên minh hộ tống, một đường bay đi khôngcó con man thú, linh thú nào không có mắt dám qua quấy rối.Thậm chí cùng là cường giả cưỡi linh thú bay, nhìn thấy được khí tứcnồng đậm từ trên người nó phát ra, tất cả đều tránh né, không dám tớigần.Một đường thông suốt.Năm ngày sau, một tòa thành thị cực lớn, xuất hiện ở tầm mắt mọingười.Thành thị này so với Hồng Hải Thành càng khí thế hơn. Đủ loại kiếntrúc, giống như từng đoạn vảy rồng, xa hoa.Đứng ở trước cửa sổ trên lưng thú, cúi đầu nhìn xuống dưới, thành thịcực lớn nằm ở trên một vị trí bình nguyên cực lớn, giống như là một bứctranh vẽ, sạch sẽ chỉnh tề. Một con sông cực lớn, từ trong đó chảy xuôiqua, mang đến sức sống và sinh lực vô hạn.- Liên minh vạn quốc, có sứ quán thương mại của các quốc gia, cũng cónơi giao dịch do các thế lực cùng cấp bậc thành lập. Còn có điểm truyềntống hàng hóa của Huyễn Vũ đế quốc... Thế lực đan xen, ngư long hỗntạp, loại người gì cũng có! Chỉ có điều, bất kể là ai, chỉ cần ở Vạn QuốcThành, đều phải nghe theo mệnh lệnh của minh chủ liên minh phủ!Triệu Phi Vũ mỉm cười.- Ừ!Trương Huyền gật đầu.Minh chủ phủ, được xưng là vương thất của liên minh vạn quốc, ngườicầm quyền liên minh chân chính. Ban đầu thời điểm ở Thiên Vũ vươngquốc, hắn đã nghe nói.Về phần Danh Sư Đường, tuy rằng địa vị cực cao, lại không để ý tớichính sự. Chỉ cần không gây ra rung chuyển đối với xã hội, bọn họ cơbản sẽ không xuất thủ, cũng sẽ không can dự.- Hiện tại còn cách thời điểm thi đấu danh sư còn một thời gian rất dài.Các vị không bằng đi tới minh chủ phủ ta, tạm thời ở lại, nghỉ ngơi mấyngày cho tốt, để cho ta cũng cố gắng chiêu đãi một chút, lại đi nghengóng tình hình rồi đi tới Danh Sư Đường cũng không muộn!Chương 888: Thân phận chân chính của Triệu Phi Vũ (2)Triệu Phi Vũ nói.Bây giờ cách cái gọi là thi đấu danh sư, còn có hơn hai tháng, cũngkhông cần vội vàng.- Minh chủ phủ? Lẽ nào Triệu công tử, là người của minh chủ phủ?Tái các chủ nghi ngờ nhìn qua.Vị Triệu Phi Vũ này vẫn đi theo phía sau Trương sư, hắn còn tưởng rằnglà bằng hữu, cũng không biết là người của Vạn Quốc Thành.Ngay cả đám người Triệu Nhã cũng chỉ biết vị Triệu công tử này là đặcsứ của liên minh. Thân phận cụ thể, cũng không biết là thế nào.- Đúng, minh chủ Triệu Thiên Hào, chính là gia phụ!Triệu Phi Vũ nói.- Ngươi là con trai của Triệu minh chủ? Không đúng. Triệu minh chủ chỉcó một vị công tử Triệu Huy, ta từng gặp mặt...Tái các chủ sửng sốt.Triệu minh chủ là người có quyền lợi lớn nhất trong toàn liên minh vạnquốc. Công tử của hắn, tương đương với người kế vị. Làm các chủ GiámBảo các, hắn từng gặp mặt vài lần. So với vị Triệu Phi Vũ trước mắt này,hoàn toàn khác hẳn.- Tại hạ không phải có ý định lừa gạt các vị. Chỉ là một mình xuất môn ởbên ngoài, để cho tiện, cố ý ngụy trang một chút!Khẽ cười, Triệu Phi Vũ thoáng lau ở trên mặt một cái. Diện mạo nhấtthời có biến hóa rất nhỏ. Tuy rằng thoạt nhìn vẫn là hình dáng trước đó,lại là mắt ngọc mày ngài, rõ ràng là một nữ tử.Mặc dù vẫn mặc nam trang, nhưng bất kể khí chất hay là dung mạo trênngười, đều hoàn mỹ không tỳ vết, so với Mạc Vũ công chúa trước đó,cũng hoàn toàn không yếu hơn.- Ngươi là nữ tử?Đám người Tái các chủ, Lạc Trúc, Triệu Nhã mới chợt hiểu ra.Nếu nói trong đám người, trấn tĩnh nhất sợ rằng chỉ có một mình TrươngHuyền.Trước đây lần đầu tiên nhìn thấy, mắt Minh Lý lại nhận ra thân phận nữtử của nàng. Hiện tại cho dù vạch trần bí mật, hắn cũng không cảm thấychấn động kinh ngạc.- Triệu Huy Tái các chủ vừa nói, chính là gia huynh. Ta là nhị công chúacủa liên minh, Triệu Liên!Triệu Phi Vũ tự giới thiệu bản thân mình:- Từ nhỏ người yếu, phụ thân vì để cho ta giống như người bình thường,sắc phong một danh hiệu Phi Vũ công chúa, bởi vậy dùng tên giả TriệuPhi Vũ. Các ngươi cũng có thể gọi ta là Triệu Phi Vũ!- Hóa ra là Phi Vũ công chúa!Hai người Tái các chủ, Lạc Trúc nhìn nhau, mới chợt hiểu ra.Minh chủ có một vị công chúa yếu ớt nhiều bệnh, bọn họ sớm có nghethấy. Nghe nói là cơ tiên thiên không có lực, tìm khắp toàn bộ liên minh,cũng không có cách nào trị liệu. Lúc gặp mặt, lại là thân nam nhi. Bọnhọ căn bản không nghĩ tới là nàng.- Nghe nói, trước đây Triệu minh chủ ban thưởng cái phong hiệu này, làmuốn nhị công chúa nhiều bệnh có thể bay giống như chim yến, tungbay lên múa lượn. Đáng tiếc, treo giải thưởng thiên hạ, cũng không tìmđược phương pháp trị liệu. Thế nào...Tái các chủ đầy nghi ngờ nhìn qua.Phi Vũ công chúa chữa bệnh, lại kinh động không ít người. Vô số y sưđến đây, cuối cùng đều sắp thành lại bại. Dựa theo đạo lý bình thường,nàng chắc hẳn là nằm ở trên giường, không có cách nào đi lại. Thế nàotinh khí thần lại không khác gì với người bình thường vậy?Lẽ nào nghe đồn có sai lầm?- Là Trương sư đã cứu ta!Triệu Phi Vũ mỉm cười, trong đôi mắt sáng động lòng người, khiếnngười ta nhìn thấy, mắt không nhịn được nhất thời sáng lên.- A!Tái các chủ mới chợt hiểu ra.Biết thân phận đối phương, hắn vẫn kỳ quái. Đường đường là công chúa,một trong những nhân vật có quyền lực nhất ở liên minh vạn quốc, vì saođối với Trương sư lại tin tưởng và nghe theo như vậy, thậm chí lễ độcung kính. Hóa ra là vì nguyên nhân này.- Sớm nghe nói y thuật của Trương sư rất cao minh, không nghĩ tới lợihại như vậy...Hắn cười gượng một tiếng.Trước đó, đã nghe Tôn Cường nói thiếu chủ của mình có y thuật rất caominh. Ở dãy núi lớn Ôn Ngôn, hắn còn tận mắt nhìn thấy được phươngpháp trị liệu đánh ngất xỉu cường đại. Giờ nghe được Phi Vũ công chúatự mình thừa nhận, hắn mới hiểu được, phương diện chữa bệnh, vịTrương sư này còn cường đại đáng sợ hơn.Cơ tiên thiên của công chúa không có lực, trước đây lại chấn động toànbộ liên minh, không biết bao nhiêu y sư đều tới khám, không có bất kỳbiện pháp nào. Trương sư lại có thể giải quyết, đủ thấy y thuật cao.- Trương sư, Phi Vũ quả thật không phải có ý định giấu diếm, xin hãy thalỗi!Giới thiệu xong thân phận, Triệu Phi Vũ mỉm cười, nhìn về phía Trươngsư trước mắt.Vị thanh niên này tuổi tác tương đương với nàng, lại đối với nhiều loạichức nghiệp như: danh sư, y sư, giám bảo, trận pháp... hiểu rõ sâu đậm,thiên phú mạnh mẽ. So với vị ca ca có danh tiếng rất lớn kia của nàng,cũng chỉ mạnh hơn chứ không kém!Khiến cho từ ở sâu trong nội tâm nàng sinh ra ý kính nể.- Khách khí. Nàng đã là công chúa, con đường tin tức chắc hẳn là cựcrộng. Ta vừa vặn có chuyện muốn hỏi thăm một chút!Sớm biết rằng đối phương là nữ tử, nhưng nghe đến là thân phận côngchúa, Trương Huyền cũng có chút giật mình. Thấy nàng nói chuyện vớimình, hắn không nhịn được mở miệng hỏi.- Trương sư mời nói!Triệu Phi Vũ gật đầu.Không thể không nói, nàng thực sự rất đẹp. Tuy rằng không có tu vi gì,lại anh khí ép người, tự mang theo một hồi khí chất.- Ta muốn mua một gốc cỏ An Hồn, số năm càng nhiều càng tốt. Nếunhư bây giờ không có, hoa Trầm Tình cũng được. Tốt nhất có thể là 500năm trở lên, chủ yếu nhất... phải tươi, có thể trồng sống. Loại đã từngphơi khô đối với ta không có tác dụng. Không biết Phi Vũ công chúa cóthể giúp ta hỏi thăm một chút hay không?Suy nghĩ một chút, Trương Huyền nói.Cỏ tỉnh hồn, cũng không phải chế tạo thực vật đặc biệt nào đó, chỉ cần cóthể ẩn chứa khí tức linh hồn là được. Mấy ngày qua, vẫn suy nghĩ, khiếncho hắn nghĩ đến hai loại dược vật có thể lấy ra được trong phạm vi củaliên minh vạn quốc.Cỏ An Hồn, hoa Trầm Tình.Hai thứ này danh tiếng không lớn, lại trân quý dị thường. Hắn đối vớicuộc sống ở liên minh không quen. Nếu vị này chính là công chúa, muốntìm, chắc hẳn là vô cùng đơn giản.- Cỏ An Hồn, hoa Trầm Tình? Tươi?Không nghĩ tới vị Trương sư này muốn loại vật này, Triệu Phi Vũ sửngsốt, đôi mi thanh tú nhíu lại.Chương 889: Minh chủ liên minh (1)Cỏ An Hồn, yên ổn hồn phách, có thể khiến cho tâm thần bình tĩnh, sóngnước không sinh.Hoa Trầm Tình, có thể khiến cho tâm cảnh lắng đọng, thậm chí ngay cảtình cảm, cũng có thể trở thành phai nhạt.Hai loại dược liệu đều vô cùng hiếm thấy. Cho dù là liên minh vạn quốc,cũng không tìm được mấy gốc. Muốn một loại trong đó vẫn còn sống,năm trăm năm... Độ khó không phải lớn bình thường.- Cái này... ta cũng không rõ lắm. Chỉ có điều đến minh chủ phủ, có thểhỏi phụ thân ta. Hắn cho dù không biết, chắc hẳn lcũng có thể giúp ngươiđiều tra ra!Triệu Phi Vũ nói.Trương Huyền gật đầu.Vị trước mắt này, chỉ là một công chúa bị bệnh nặng, cho dù xem sáchnhiều, đối với loại dược liệu hiếm có này, khẳng định cũng không biếtnhiều. Phụ thân nàng, Triệu minh chủ lại khác.Khống chế toàn bộ liên minh, muốn nghe ngóng được tin tức về một gốcdược liệu, dễ dàng như trở bàn tay.Hiểu rõ những điều này, Trương Huyền không hỏi thêm nữa, yên tĩnhđứng ở phía trước cửa sổ, củng cố tu vi.Năm ngày này, thực lực của hắn tuy rằng không đột phá đến Hóa Phàmnhị trọng, chân khí trong cơ thể, lại càng tinh thuần hơn, vừa dày vừanặng.Có kinh nghiệm về Hồng Trần Đạp Thiên Bộ tiêu hao rất nhiều này, biếtchân khí không chỉ cần tinh thuần, vừa dày vừa nặng cũng là mấu chốt.Bởi vậy, mấy ngày qua, hắn hoàn toàn không có ngừng lại chút nào,không ngừng tích lũy. Lúc này đan điền, chân khí kích động, lực lượngtuôn ra. Nói riêng về số lượng chân khí, so với mấy ngày hôm trước, chíít tăng thêm một phần mười!Đừng xem thường một phần mười. Sử dụng Đạp Thiên Bộ, là có thể duytrì tối đa thêm hai, ba lần hít thở, tránh cho từ không trung rơi xuống.Biết đi tới Vạn Quốc Thành, mọi người cũng không nhiều nói. Linh thútiếp tục bay. Rất nhanh một kiến trúc cao lớn huy hoàng xuất hiện ởphạm vi tầm nhìn.Minh chủ phủ là chỗ cốt lõi nhất của liên minh vạn quốc, tự mang theokhí thế. Còn chưa đến trước mặt, lại khiến người ta có một loại cảm giácáp bách cường đại.- Cho dù là linh thú của ta, cũng không có cách nào trực tiếp bay vàominh chủ phủ. Chúng ta lại xuống ở chỗ này đi!Mỉm cười, Triệu Phi Vũ căn dặn một tiếng. Cánh khổng lồ của linh thúdưới thân run lên, trực tiếp hạ xuống phía dưới. Chỉ trong chốc lát, đứngở trên quảng trường rộng rãi trước minh chủ phủ.Nhảy xuống khỏi lưng thú, nhìn quanh một vòng, Trương Huyền nhấtthời không nhịn được xúc động.Không hổ danh là chỗ trung tâm nhất liên minh vạn quốc. Kiến trúc caolớn không nói, trong đó mơ hồ tràn ngập linh khí. Không cần nhìn chỉbiết, có đầy đủ loại trận pháp.Nếu có người dám qua quấy rối, sợ rằng không cần binh sĩ ra tay, chỉriêng trận pháp, là có thể loại bỏ được thiên quân vạn mã.Thảo nào Triệu Phi Vũ cũng không dám ép buộc man thú bay vào. Nếuthật sự làm như vậy, sợ rằng còn chưa đi xa, sẽ rơi vào trong trận pháp,khó có thể chạy trốn.Giương mắt nhìn lại, phía trước cung điện, nhiều đội binh sĩ tuần tra.Trên thân tất cả những người này đều mặc khôi giáp màu xanh xám,trong tay cầm trường thương, khí tức rộng lớn.- Cường giả Tông Sư?Liếc mắt thoáng nhìn, Trương Huyền đầy kinh ngạc. Những hộ vệ bìnhthường, tự nhiên đều đạt tới cường giả Tông Sư cảnh!Tông Sư ở nơi Thiên Huyền vương quốc thế này, không có một người.Cho dù chỗ vương quốc nhị đẳng của Lưu sư, cũng chỉ có lão tổ trấnquốc. Ở chỗ này lại chỉ là hộ vệ. Chênh lệch to lớn, khiến cho người talíu lưỡi.Chỉ có điều, suy nghĩ một chút cũng lại bừng tỉnh. Vạn Quốc Thành lạilà nơi có danh sư tứ tinh. Loại cường giả này giảng bài, chỉ cần nghe tớimột đoạn, là có thể khiến cho người ta có lĩnh ngộ sâu hơn đối với tuluyện. Đột phá gông cùm xiềng xích, cũng lại trở nên càng đơn giản hơn.Cho dù không nghe thấy loại cường giả cấp bậc như vậy giảng bài,chương trình học của danh sư tam tinh,nhị tinh, cũng đủ để cho hắn độtphá. Hơn nữa, Vạn Quốc Thành làm trung tâm buôn bán kinh tế, vật tưphong phú, linh khí dư thừa, thực lực chỉnh thể mạnh mẽ là tất nhiên.Đám người Triệu Nhã vốn đang cảm thấy đạt được Chí Tôn, có thể đượccho là kiêu hùng một phương, thực lực không yếu. Lúc này nhìn thấyđược tùy tiện một vài binh sĩ, cũng hoàn toàn không yếu, tất cả đều hoàntoàn bất đắc dĩ.Không hổ danh là thủ đô của liên minh vạn quốc, quả nhiên đáng sợ!- Thuộc hạ ra mắt Phi Vũ công chúa, Kim đại nhân!Đang xúc động, lại thấy một đội binh sĩ đi tới trước mặt. Một tướng lĩnhmặc khôi giáp màu vàng phía trước, tiến lên nghênh đón. Vật cưỡi củaTriệu Phi Vũ là linh thú Hóa Phàm tam trọng, người của minh chủ phủgần như đều biết. Thấy nó đi tới, bọn họ tất nhiên biết công chúa trở vềphủ.Tướng lĩnh có khí tức mơ hồ, đối với xung quanh có khả năng khống chếrất mạnh. Không cần nhìn cũng biết, dĩ nhiên vượt qua Chí Tôn cửutrọng, tiến vào Hóa Phàm cảnh, là một vị cường giả Hóa Phàm chânchính.- Đi chuẩn bị một chỗ biệt viện sạch sẽ, linh khí sung túc, an bài chonhững người bằng hữu này của ta ở lại, không được chậm trễ!Triệu Phi Vũ giơ hai tay ngăn lại, thần sắc thản nhiên.Bình thường cùng nàng ở chung, không nhìn ra điều gì. Lúc này khí thếcông chúa lộ rõ, tự mang theo một hồi khí chất.- Vâng!Tướng lĩnh liền vội vàng gật đầu, không dám chậm trễ.- Ừ!Triệu Phi Vũ lên tiếng, sau đó quay mặt lại:- Trương sư, ta dẫn ngươi đi gặp phụ vương!- Được!Trương Huyền gật đầu, căn dặn đám người Triệu Nhã đi theo phía sauđối phương, lúc này mới cùng Triệu Phi Vũ, đi về phía cung điện.Cung điện cũng không xa hoa. Bên trong cũng không có quá nhiều hộvệ, trái lại yên tĩnh khác thường. Thoạt nhìn giống như là một chỗ côngviên vắng vẻ yên tĩnh.Nếu không phải Triệu Phi Vũ tự mình dẫn tới, bên ngoài lại có binh sĩgác, cũng sẽ hoài nghi có phải đi nhầm chỗ hay không.- Phụ vương ta không thích để cho người ta tiền hô hậu ủng, cho nên ởđây sẽ không lưu lại hộ vệ gì. Lại nói, biết đây là minh chủ phủ, tintưởng cũng không có người nào không có mắt, dám qua quấy rối!Nhìn ra được sự nghi ngờ của hắn, Triệu Phi Vũ mỉm cười.- Ừ!Trương Huyền gật đầu.Từ khi sống lại tới nay, đi qua mấy chỗ vương cung, toàn bộ đều cóphòng ngự nghiêm mật. Nơi này lại bộ dáng như thế, xem ra vị phụ thânnày của Triệu Phi Vũ, đối với thực lực của mình, có tự tin tuyệt đối.Thuận miệng nói chuyện với nhau, hai người vòng qua từng hành lang,đi tới phía trước một đại sảnh.Sai người ta thông báo một tiếng, hai người đi về phía trong.Tiến vào đại sảnh, Trương Huyền lập tức nhìn thấy được một ngườitrung niên uy nghiêm ngồi ở trên chỗ ngồi chính giữa, trên người tản rakhí tức cường đại, so với yêu thần thú, cũng hoàn toàn không yếu hơn.Hiển nhiên đã đạt được Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong.So sánh với đám người Tái các chủ, Hàn đường chủ đã gặp trước đó, hắncũng không kém hơn dù chỉ nửa điểm.Đồng thời là Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong, thực lực trong đó, cũng vẫnchênh lệch rất lớn.Thật giống như yêu thần thú, mấy người Hàn Trùng đường chủ tạo thànhtrận pháp vẫn không có cách nào chống lại.Chương 890: Minh chủ liên minh (2)- Phụ vương!Triệu Phi Vũ bước lên trước.- Ừ, đã trở về!Người trung niên gật đầu, mắt rơi vào trên người Trương Huyền, khôngnhịn được nhất thời sáng lên.Thực lực của bản thân hắn mạnh mẽ, hơn nữa ở lâu trên chức vị cao, tựmang theo một khí chất. Ngay cả hội trưởng y sư Công Mạnh trước đâygặp hắn, cũng nơm nớp lo sợ, có chút kinh hoàng. Người này thoạt nhìnchưa đủ hai mươi tuổi, thần sắc tự nhiên, hoàn toàn không khiếp sợ.Chỉ dựa vào điểm ấy, đã biết không đơn giản.- Vị này chính là Trương sư!Triệu minh chủ mỉm cười, nhìn qua.- Tại hạ là Trương Huyền, ra mắt minh chủ!Trương Huyền gật đầu.- Ừ!Thấy bộ dáng này của hắn, Triệu minh chủ càng thoả mãn hơn:- Chuyện của ngươi, ta đã nghe nói. Chưa đủ hai mươi, liền trở thànhdanh sư nhị tinh, khiêu chiến tường nghi vấn khó xử lý của Thiên Vũvương quốc, giải quyết tất cả vấn đề khó khăn, sát hạch giám bảo sư, cứuHàn đường chủ... Còn giải quyết căn bệnh cả tiểu nữ. Quả nhiên là anhhùng trẻ tuổi!- Minh chủ quá khen!Nghe hắn nói cặn kẽ như vậy, vừa mới bắt đầu còn cảm thấy kỳ quái,Trương Huyền lập tức bừng tỉnh.Nữ nhi một mình đi Thiên Vũ vương quốc, mặc dù có Kim Tòng Hảibảo vệ, nếu nói không quan tâm, nhất định là không có khả năng. Tùytiện tìm người hỏi thăm, biết những chuyện này, cũng không có gì kỳquái.Lại nói, Kim Tòng Hải làm thuộc hạ của hắn, tất nhiên cũng sẽ báo cáo.- Tại hạ nắm liên minh trong tay nhiều năm như vậy, gặp qua không ítthiên tài. Loại người có năng lực giống như Trương sư, cũng ít khi thấy!Triệu minh chủ đầy tán dương.Giống như Trương Huyền suy đoán, Kim Tòng Hải quả thật báo cáo lạikhông ít chuyện. Mặc dù không có chuyện mộ vu hồn, trời thừa nhậndanh sư, cho dù những gì trải qua trước đó, cũng khiến cho vị minh chủnày, bị dọa cho giật mình.Chưa đủ hai mươi, giám bảo sư ngũ tinh, chuẩn y sư tứ tinh, thi họa sưtam tinh, danh sư nhị tinh...Rất nhiều danh hiệu và năng lực, đủ để khiến cho bất kỳ kẻ nào cũngphải ham muốn, thán phục.Làm người nắm quyền lợi lớn nhất trong liên minh, thấy qua vô số thiêntài kinh tài tuyệt diễm, nhưng vừa so sánh với vị trước mắt này, đều ảmđạm giống như con đom đóm vậy, hoàn toàn không có chút ánh sángnào.- Lần này Trương sư tới Vạn Quốc Thành, nói vậy cũng là tới tham giathi đấu danh sư đi?Hàn huyên một hồi, Triệu minh chủ hỏi.- Ừ!Trương Huyền gật đầu.Đáp ứng yêu cầu của Tô sư, Lăng sư lúc ban đầu, nếu đến nơi này, hắntất nhiên phải tham gia một chút.Mấu chốt nhất chính là, phần thưởng của thi đấu danh sư, vẫn rất phongphú.- Thi đấu danh sư, tập trung vô số thiên tài của 27 chỗ Danh Sư Đườnglại, muốn nhận được thứ tự tốt, quả thật rất khó. Cho dù Trương sư thiêntư trác việt, chỉ sợ cũng không quá dễ dàng!Nói đến thi đấu danh sư, Triệu minh chủ cười gượng lắc đầu.Xem qua những chuyện trước đó, biết vị trước mắt này có thiên phúngười bình thường khó có thể so sánh, nhưng muốn ở trong trận thi đấudo hai mươi tám chỗ thế lực liên hợp nhận được thứ tự tốt, cũng khôngdễ dàng như vậy.Nếu thật sự đơn giản như vậy, qua nhiều năm như vậy, Danh Sư Đườngcủa liên minh vạn quốc cũng không đến mức vẫn là thứ hạng đếmngược.- Thôi đi, tạm thời không nói những điều này!Còn cách ngày thi đấu hơn hai tháng. Biết lúc này nói những lời này cònhơi sớm, Triệu minh chủ lắc đầu, lại nhìn qua:- Trương sư y thuật tinh thông, cứu tiểu nữ, không biết muốn ta cảm kíchnhư thế nào? Chỉ cần là đưa ra yêu cầu, Triệu mỗ có thể làm được, sẽlàm không chối từ!- Minh chủ khách khí. Chỉ có điều... tại hạ quả thật có việc muốn nhờ!Thấy đối phương nói như vậy, Trương Huyền cũng không khách khí, ômquyền nói.Đối phương tuy là người đứng đầu liên minh, thực lực lại mạnh, nhưnghắn một đường trải qua, cũng coi như nhìn thấy nhiều quen mặt. Muốnlàm cho hắn khẩn trương, sợ rằng vẫn làm không được.Triệu minh chủ nhìn qua.- Là như vậy, ta cần phải một loại dược liệu đặc biệt, không biết có thểtìm được ở nơi nào của liên minh chúng ta? Vẫn mong minh chủ thay tahỏi thăm một chút!Trương Huyền nói ra yêu cầu về cỏ An Hồn, hoa Trầm Tình một lần.- Cỏ An Hồn? Thứ này, ta chưa nghe nói qua. Chỉ có điều... Hoa TrầmTình thật ra có biết có một gốc cây năm trăm năm trở lên, hơn nữa cònsống!Triệu minh chủ do dự một lát, nói.Ánh mắt Trương Huyền nhất thời sáng lên.Cỏ An Hồn, hoa Trầm Tình, bất kể cái nào, đều là cơ sở tạo ra cỏ tỉnhhồn mà thôi. Một gốc cây là được, cũng không cần quá nhiều.- Chỉ có điều... Cho dù biết ở đâu, muốn mua, chỉ sợ cũng không dễ dàngnhư vậy...Triệu minh chủ lắc đầu.- A?- Trương sư tạm thời đừng có nóng vội, hãy nghe ta nói hết sẽ hiểu! Nơicó nhiều dược vật nhất ở liên minh vạn quốc, đầu tiên là dược vương,thứ nhì là nghiệp đoàn luyện đan sư và nghiệp đoàn y sư. Nói vậy khôngcần ta nói, làm danh sư, cũng nên biết.Triệu minh chủ nói.Trương Huyền gật đầu.Dược vương, thật ra lại là thương nhân buôn bán dược liệu. Nếu muốnnói dược liệu nhiều nhất, đầy đủ nhất, nhất định là bọn họ. Thứ hai chínhlà luyện đan sư, nghiệp đoàn y sư sử dụng thuốc nhiều nhất.Hai nơi này có nhu cầu và tiêu hao cực lớn đối với dược vật, bình thườngđều sẽ tích trữ không ít.Chương 891: Yêu thần thú lỗ mãng (1)- Chỉ là... Dược vật ở những chỗ này, cơ bản đều sấy khô hoặc đã phơinắng. Những thứ còn tươi, còn có thể tiếp tục sống sót, cũng không cóbao nhiêu, càng chưa nói tới hoa Trầm Tình loại dược vật kỳ quái này!Triệu minh chủ nói tiếp.Ba nơi dược liệu nhiều nhất này, dược vật sấy khô có hiệu quả tương tự,hơn nữa rất tiện mang theo, bởi vậy, cơ bản đều được phơi nắng, khôngcó khả năng có đồ tươi mới tích trữ.- Dược liệu của dược vương có mấy nguồn gốc, thường thấy nhất chínhlà dược nông bán ra. Nhưng loại dược liệu hoa Trầm Tình hiếm thấy này,dược nông bình thường nhất định sẽ không trồng, hơn nữa cũng khôngcó năng lực đó. Nơi duy nhất ta biết có loại năng lực này, là vườn thuốcở phía tây Vạn Quốc Thành. Trong nơi này có vô số dược vật cổ quái kỳlạ. Rất nhiều dược liệu quý hiếm trong thành khó có thể nhìn thấy, đềucó thể tìm tới. Chỉ là...Triệu minh chủ cười khổ:- Chủ nhân của vườn thuốc, tính cách cổ quái, có chút không hợp với đạolàm người. Dược liệu của nàng, cũng không bán ra. Cho dù cho nhiềutiền hơn nữa cũng không được. Cho dù là ta, trước đây Liên nhi bệnhnặng, muốn mua mấy gốc dược liệu đặc biệt, cũng chưa từng thànhcông!- Cũng không bán ra?Trương Huyền đầy kỳ quái:- Vậy nàng trồng nhiều dược liệu như vậy làm gì?Loại dược liệu hoặc là tự mình sử dụng, hoặc là bán ra. Trồng rất nhiều,rõ ràng là tự mình sử dụng... Nhưng lại không ra bán, giữ lại làm gì?Dược liệu giống như thực vật bình thường, cũng có sinh mạng hưng suy.Không ít dược liệu, chỉ có tuổi thọ ngắn ngủi mấy năm. Có thể đạt đượcmấy trăm năm, dù sao chỉ là số ít.Hơn nữa mấu chốt nhất chính là, trồng dược liệu, cần phải tiêu tốn chiphí cực lớn, linh thạch, đặc biệt doanh dung dịch dưỡng, thậm chí nhânthủ. Thiếu một thứ cũng không được. Còn không ra bán, chẳng khác nàovẫn đập tiền về phía bên trong. Tài sản có lợi hại hơn nữa, cũng khôngđủ lăn qua lăn lại!- Ta cũng không biết. Không ít người của Vạn Quốc Thành cũng thấy kỳquái. Đáng tiếc, lại không có người nào biết!Triệu minh chủ lắc đầu.- Vậy... Lẽ nào không ai chém giết?Trương Huyền nghi ngờ.Nếu rất nhiều người đều muốn dược liệu, lại mua không được, luôn sẽ cóngười bí quá hoá liều!- Đương nhiên là có, nhưng đều thất bại! Chủ nhân của vườn thuốc TiếtNhất Dao, năm mươi năm trước lại đạt tới Hóa Phàm tứ trọng đỉnhphong, danh tiếng chấn động Vạn Quốc Thành. Hiện tại đạt đến trình độnào, ai cũng không biết. Chỉ sợ cho dù là ta, cũng không nhất định có thểchiến thắng!Triệu minh chủ nói.Năm mươi năm trước đã là Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong. Cho dùkhông có cách nào đột phá, chỉ sợ cũng xếp hạng trong rất nhiều cườnggiả đứng đầu ở Vạn Quốc Thành.- Quan trọng hơn chính là, vườn thuốc còn có trận pháp rất mạnh, ít nhấtđạt tới tứ tinh đỉnh phong, do Trịnh hội trưởng nghiệp đoàn trận phápHồng Hải, tự tay bố trí. Không ít người mưu toan trộm dược liệu, cònchưa có tiến vào trong đó, đã bị giết chết hoặc bị vây khốn... Lâu ngày,người người đều biết chỗ đó nguy hiểm, cũng lại không có người nàodám đi tới!Triệu minh chủ nói.Nuôi trồng vô số dược liệu trân quý, cũng không bán ra. Người nào dámđánh chú ý qua dược liệu, đều bị chém giết hoặc vây khốn... Người nàyquả thật rất khó ứng phó.- Nơi khác có thể còn có hai loại dược liệu này hay không?- Không, ngoại trừ vườn thuốc này, ta thật sự không biết có thể tìm đượcở nơi nào khác. Trừ phi là đã điều chế xong!- Điều chế xong đối với ta không có tách dụng!Trương Huyền lắc đầu.Bồi dưỡng cỏ tỉnh hồn, chỉ có thể lợi dụng dược liệu tươi còn đang sinhtrưởng. Một khi đã sấy khô, điều chế tạo thành dược liệu có thể dùng, lạilàm sao có thể dung hợp linh hồn, nắm giữ hiệu quả tỉnh hồn?- Ngươi nói vườn thuốc này ở chỗ nào, ta muốn đi qua xem một chút!Cỏ tỉnh hồn phải có, như vậy mới có khả năng cứu tỉnh Lộ Trùng. Ngaycả chỗ nguy hiểm như mộ vu hồn hắn cũng đi. Cho dù chủ nhân vườnthuốc lại khó ứng phó nữa, nói vậy chung quy cũng có thể tìm ra biệnpháp.- Điều này...Nghe hắn muốn qua, Triệu minh chủ có chút do dự:- Vậy được rồi, ta bảo Kim Tòng Hải đi cùng. Nếu như muốn động thủvới ngươi, cũng có thể chống đỡ một chút!- Được!Trương Huyền gật đầu.Vị trí vườn thuốc kia, hắn cũng không biết, cần phải có người dẫnđường.- Phụ vương, con cũng đi qua xem một chút!Triệu Phi Vũ mỉm cười cười, vội hỏi.- Con qua làm gì?Lông mày Triệu minh chủ nhíu lại một cái.- Chủ nhân vườn thuốc này ngay cả lời của phụ vương cũng không nghe.Con cũng muốn đi xem, rốt cuộc lợi hại tới mức nào!Triệu Phi Vũ khẽ cười.Một đường đi theo sau lưng, nàng biết vị Trương Huyền này là mộtngười không đạt được mục đích không dừng tay. Còn đối phương nghecàng khó chơi hơn. Nàng thật sự muốn xem thử một chút, hai bên giaophong sẽ là kết quả gì.- Yên tâm đi, có Kim lão ở bên cạnh, lại thêm thân phận của ta, vị chủnhân vườn thuốc này cho dù lại vô lễ nữa, cũng sẽ không động thủ!Thấy phụ thân vẫn đang do dự, Triệu Phi Vũ vội hỏi.- Được rồi, hai người đều phải cẩn thận. Nhất là Trương sư. Nếu như đốiphương không muốn, ngàn vạn lần không cần cưỡng ép. Nếu thật sựkhông được, ta tự mình đi qua một chuyến, có lẽ có thể cho ta một chútmặt mũi.Có chút do dự, Triệu minh chủ nói.Trước đây xin dược liệu cho Triệu Phi Vũ, gặp phải từ chối, sau đó tựmình muốn đi, nghiệp đoàn y sư tại địa phương lại tìm được dược liệuthay thế, cũng lại thôi.Trương sư là ân nhân cứu mạng nữ nhi, hơn nữa thiên phú như vậy, sauđó thành tựu vô hạn, không thể có chuyện gì. Nếu thật sự không được,hắn cũng chỉ có thể tự thân xuất mã.Hắn đường đường là minh chủ liên minh vạn quốc, nhân vật Hóa Phàmtứ trọng đỉnh phong nhất, thật sự muốn mua thuốc, nghĩ đến đối phươngcho dù tính tình lại kỳ quái, cũng sẽ cho vài phần mặt mũi.Lại hỏi thăm kỹ càng tỉ mỉ vài câu, Trương Huyền lập tức cùng Triệuminh chủ từ biệt, dẫn theo Triệu Phi Vũ và Kim Tòng Hải, cưỡi man thúbay, trực tiếp bay về phía thành tây.Vạn Quốc Thành cực lớn, chiều ngang chiều rộng ít nhất mấy trăm câysố. Chỉ dựa vào đi bộ tới, không mấy canh giờ không thể nào làm được.Lần này ba người không cưỡi vật cưỡi của Triệu Phi Vũ, mà là ngồi ởtrên lưng yêu thần thú.Yêu thú Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong, hai cánh mở ra, giống như tiachớp, sau mấy chục phút, ba người liền thấy một trang viên cực lớn xuấthiện ở trước mắt.Trang viên diện tích mấy trăm mẫu, bị bao phủ ở trong sương mù mỏngmanh. Vừa nhìn đã biết, có đại trận bảo vệ.- Lại hạ xuống ở chỗ này đi!Biết không có khả năng trực tiếp bay vào trong, Trương Huyền gật đầu.Yêu thần thú kêu khẽ một tiếng, hạ xuống ở cách chỗ cửa chính khôngxa.Trang viên trước mắt, cửa lớn đóng kín, ngoài cửa một bóng người cũngkhông có. Xem ra tất cả mọi người cũng đều biết không có cách nào muađược dược liệu ở đây, không có hứng thú tới.Nếu không, hàng năm người cần dược liệu không phải số ít, không cókhả năng trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, ngay cả bóng người cũngnhìn không thấy.Chương 892: Yêu thần thú lỗ mãng (2)Kim Tòng Hải đi lên phía trước, đang muốn gõ cửa, liền nghe được“két” một tiếng. Cửa viện từ bên trong mở ra. Một người dáng vẻ giốngnhư thị nữ tiến lên nghênh đón.- Vườn thuốc chúng ta không bán dược liệu ra ngoài. Mấy vị mời trở vềđi!Xem ra nàng đã thành thói quen với những người đến đây xin dược liệu,chỉ vừa gặp được, lại sẽ trực tiếp mở miệng.Không nghĩ tới, nói còn chưa từng nói, lại gặp phải sự từ chối, TrươngHuyền có chút bất đắc dĩ.Cửa còn chưa thể nào vào được, chính chủ chưa gặp, còn mua dược liệunhư thế nào?Đang muốn nói cái gì, làm cho đối phương cho đi, chí ít nhìn thấy chủnhân của vườn thuốc, mới có khả năng lừa dối, liền nghe được nhữngtiếng vó ngựa truyền đến.Ngay sau đó, liền thấy một chiếc xe ngựa dừng lại ở cách đó không xa.Một người trung niên đi xuống.- Mộc vườn chủ mời vào!Nhìn thấy người này, thị nữ nhận ra được, sắc mặt vui mừng, vội vàngtránh đường, khiến cho hắn đi vào.- Ngươi không phải nói không bán dược liệu sao? Vì sao hắn có thể đivào?Kim Tòng Hải nhướng mày.Điều này cũng quá rõ ràng. Đám người mình còn chưa lên tiếng đã bịchặn ở ngoài cửa. Người này lại nghênh ngang vào.Lẽ nào cũng phải nhìn người?- Thật sự ngại quá. Hắn là người gia chủ chúng ta đặc biệt mời tới, cóthư mời!Thị nữ lộ ra vẻ mặt áy náy.- Có thư mời mới có thể vào?Trương Huyền nghi ngờ.- Đương nhiên là có thư mời mới có thể vào!Thị nữ vẫn chưa trả lời, một giọng nói lạnh lùng cao ngạo lại vang lên.Người nói chính là một nữ tử diêm dúa loè loẹt, dáng vẻ ước chừng bamươi tuổi, trang điểm rất đậm. Còn chưa đến tới trước mặt, lại khiếnngười ta ngửi được mùi son phấn rất nồng.- Ngày hôm nay Tiết vườn chủ mở bữa tiệc tối, chỉ có vườn chủ cácvườn thuốc khác mới có thể đi vào. Không phải con chó con mèo nàocũng có thể tùy ý qua. Muốn mua dược liệu liền trực tiếp đi đi. Ở đâykhông chào đón!Cổ nâng lên, nữ tử xinh đẹp đầy cao ngạo, ánh mắt nhìn qua mang theosự coi thường lạnh lùng.- Tiệc tối? Vườn chủ của vườn thuốc mới có thể đi vào sao? Nói nhưvậy, nàng cũng vườn chủ?Triệu Phi Vũ nói.- Đó là đương nhiên! Ta là vườn chủ của Thanh Yên Dược Viên, LaThanh Yên!Vẻ mặt tự ngạo, nữ tử xinh đẹp lật cổ tay một cái, lấy ra một vật. Đóchính là thư mời tiến vào vườn thuốc.- Thấy không, đây là thư mời. Không thứ này lại lập tức rời đi, khôngnên quấy rối!Nữ tử xinh đẹp lạnh lùng nhìn qua, cười nhạo một tiếng:- Nhìn tuổi của ngươi, cũng chưa tới hai mươi tuổi. Loại tuổi này củangươi, ngay cả dược liệu là gì cũng không phân biệt rõ được. Loại bữatiệc cấp bậc cao này, ngay cả nhìn cũng không có tư cách liếc mắt nhìn.Vẫn trở về đi! Sau này học tập cho giỏi, có thể sau ba mươi, năm mươinăm, có tư cách tiến tới một lần... Khanh khách khanh khách!Che môi khẽ cười, nữ tử xinh đẹp, thân thể ưỡn thẳng. Hai quả cầu nođủ, giống như muốn rời khỏi sự ràng buộc của quần áo, bất cứ lúc nàocũng sẽ giãy thoát ra ngoài.- Ba mươi, năm mươi năm?Trương Huyền lắc đầu, nhìn về phía thị nữ giữ cửa cách đó không xa:- Có phải có thư mời liền có thể vào hay không?- Ách... đúng!Thị nữ do dự một chút, nhớ tới căn dặn trước đó, liền vội vàng gật đầu.- Vậy là tốt rồi!Nghe được đối phương trả lời chính xác, Trương Huyền nhìn về phía nữtử xinh đẹp, gãi đầu một cái, có chút ngượng ngùng:- Thương lượng với nàng chuyện này. Thư mời của nàng, có thể cho tamượn dùng một chút hay không?- Cho ngươi mượn? Ha ha!Giống như là nghe được chuyện vô cùng nực cười, nữ tử xinh đẹp nhìnvề phía Trương Huyền, trong mắt tràn đầy sự chán ghét:- Dựa vào cái gì cho ngươi mượn? Đây là Tiết vườn chủ cho ta, ngươitính là thứ gì?- Không cho mượn?Trương Huyền nhìn qua.- Nhân lúc ta còn chưa tức giận, lập tức lăn. Nếu không, có tin ta khiếncho ngươi nằm trở lại hay không...Quát lớn một tiếng, khí tức trên người nữ tử xinh đẹp không tự chủ đượctuôn ra.Chân khí thanh trọc rõ ràng, lực lượng kinh người.Lại là vị cường giả Hóa Phàm tam trọng.- Giết ta?Trương Huyền lắc đầu, nhìn về phía xa, thông báo một tiếng:- Yêu thần, ngươi và nàng thương lượng một chút, có thể đưa thư mờicho ta hay không...- Gào!Nghe được mệnh lệnh, yêu thần thú cách đó không xa khẽ kêu lên mộttiếng, “vèo” một tiếng bay tới.- Ngươi muốn làm gì?Nữ tử xinh đẹp sửng sốt, trước mắt tối sầm. Chỉ thấy một cái mông cựclớn, đổ ập xuống.Phù phù!Không kịp phản ứng, bị yêu thần thú trực tiếp ngồi xuống mặt đất, chỉcòn lại có hai tay hai chân và đầu ở bên ngoài, mở miệng nôn ra từngngụm máu.Ngồi xuống khiến nàng nằm bẹp, miệng yêu thần thú nhíu lại, ngậm huyhiệu trong tay nàng ném tới.- ...Kim Tòng Hải, Triệu Phi Vũ đồng thời thoáng lảo đảo, tròng mắt sắp rơitrên mặt đất.Không phải nói cần thương lượng sao? Thế nào... dùng mông ngồi lênngười...Chương 893: Trương Huyền buồn bực (1)Yêu thần thú, trong toàn bộ liên minh vạn quốc nó cũng có tiếng tămlừng lẫy, thể trọng vượt qua một vạn ki lô gam, trực tiếp ngồi đổ ậpxuống... Lực trùng kích to lớn, không cần suy nghĩ hai người cũng cảmthấy khiếp sợ tới cực độ.Hai người lắc đầu, thoáng liếc mắt nhìn, vô cùng đồng cảm với nữ tửxinh đẹp sắp ngất đi.Ngươi nói ngươi chọc ai không được, lại muốn chọc người này.Vị Trương sư này thoạt nhìn tương đối khá dễ nói chuyện, trên thực tế lạilà một người không sợ trời không sợ đất, không kiêng nể không hề e ngạiđiều gì. Nếu không, cũng không có khả năng đơn thương độc mã lại tiêudiệt Hiên Viên vương quốc.Cố gắng nói chuyện với hắn, hắn sẽ hòa nhã khách khí... Nàng hung thầnác sát mở miệng, không bị giáo huấn mới là lạ!Không lập tức bắt nàng bái sư cũng là rất nể tình!Trước đây vu hồn sư Hóa Phàm cửu trọng, hắn cũng trực tiếp mở miệngbảo người ta bái sư. Giáo huấn nàng... còn không phải càng thoải mái vuivẻ sao?Hai người chỉ là chấn động kinh ngạc. Nhưng nữ tử xinh đẹp bị yêu thầnthú đặt ở dưới thân, cũng sắp phát điên rồi.Thực lực nàng mạnh, diện mạo xinh đẹp, lại thêm địa vị cũng khôngthấp, vô số người tranh đoạt lấy lòng. Vốn tưởng rằng, người này mởmiệng mượn đồ, là muốn cố ý gây chú ý, thậm chí đùa giỡn. Kết quả...không chỉ tới là sự thật, còn sai linh thú, sử dụng mông ngồi lên mình...Nôn ra ngụm lớn máu, nữ tử xinh đẹp La Thanh Yên, vẻ mặt như phátđiên.- Ngươi... ta muốn giết ngươi!Nàng gào thét một tiếng, đang muốn tập trung lại lực lượng trong cơ thể,đẩy kẻ cực lớn đang đè ở trên người ra, liền nghe được người thanh niêncách đó không xa, giọng nó có chút không cao hứng vang lên.- Yêu thần, ngươi làm chuyện gì vậy? Ta bảo ngươi với người ta thươngnghị một chút, mượn thư mời. Là mượn! Không phải bảo ngươi đánhnàng bị thương. Thật sự không có quy củ!- Gào?Yêu thần thú ngẩn người, đôi mắt to như đèn lồng chớp chớp, vẻ mặtkhông hiểu nguyên nhân.Nó tuy rằng đã có trí tuệ không kém gì của nhân loại, nhưng đối vớingôn ngữ nhân loại, vẫn gặp phải phán đoán sai lầm. Trương Huyền nói“thương lượng”, ở trong tai nó chắc hẳn liền chỉ nghe được một chữ“thương“.Lại nói, nó luôn luôn quen thói kiêu ngạo. Đồ mình coi trọng, khôngphải cướp chính là cướp. Nếu không cũng sẽ không khiến cho liên minhvạn quốc đặc biệt phái người tới tiêu diệt.Chủ nhân bảo nó thương lượng, nó đâu thèm nghĩ nhiều như vậy, trựctiếp vọt tới.- Được rồi, bớt giả vờ giả vịt cho ta. Làm sai lại phải tiếp nhận trừngphạt. Như vậy đi, phạt ngươi ngồi ở nơi này nửa canh giờ. Không cómệnh lệnh của ta, không cho phép di chuyển!Giọng nói tức giận của người thanh niên vang lên.- Phụt...La Thanh Yên lại phun ra máu tươi, lệ rơi đầy mặt.Ngươi đây là phạt nó, hay phạt ta?Bị nó ngồi một chút còn không chịu được, còn muốn để cho nó ngồi nửacanh giờ... Nếu thật sự ngồi như vậy, ta sợ không cần tới nửa canh giờ,lại chết...Đang nôn ra máu, liền nghe được cô nương mặc nam trang ở bên cạnhmở miệng:- Chúng ta là tới mua dược liệu, vẫn đừng gây thêm rắc rồi thì hơn...- Cũng đúng!Người thanh niên gật đầu, xoay người nhìn về phía thị nữ ở cửa vườnthuốc, tay đưa tới thư mời vừa nhận:- Được rồi, ta có thư mời, có phải có thể tiến vào hay không?- ...Thị nữ.Nói thật, lúc này nàng cũng sắp phát điên rồi.Đã thấy người kiêu ngạo, lại chưa thấy qua kẻ nào lớn lối như vậy.Ta nói thư mời, đại biểu thân phận, đại biểu địa vị, đại biểu vườn chủmời. Ngươi... cướp một cái tính là chuyện gì?Có người làm như vậy sao?Mấu chốt nhất chính là... Cho dù muốn làm, cũng phải ở sau lưng tìmmột chỗ không người, lặng lẽ hạ thủ, không biết thì thôi, có lẽ sẽ mở mộtcon mắt nhắm một con mắt, thả cho ngươi tiến vào trong.Nhưng... trực tiếp cướp ở trước mặt mình, xem ta mù hay nhìn khôngthấy?Đáng giận hơn là... Làm như vậy xong, còn lộ ra vẻ mặt vô tội đưa thưmời tới hỏi thăm, ta có phải có thể tiến vào hay không...Tiến vào em gái ngươi à!Nàng tức giận, hít thở dồn dập, ngực lên xuống, bất cứ lúc nào cũng sẽnổ tung.- Không được! Ngang nhiên cướp giật thư mời, muốn đi vào, trừ khi giếtchết ta...Răng trắng cắn chặt, thị nữ vận chuyển chân khí trong cơ thể, hình nhưbất cứ lúc nào cũng sẽ liều chết chống đỡ.- Không được sao?Đang định ra tay, bảo vệ tôn nghiêm của vườn thuốc không thể xâmphạm, liền nghe được giọng nói thoáng hiện ra vẻ do dự của người thanhniên trước mắt vang lên:- Cô nương, nàng có phải bị bệnh hay không?Thị nữ thoáng lảo đảo.Có cần quá đáng như thế hay không? Không cho ngươi tiến vào, ngươiliền mắng ta có bệnh... Ngươi mới có bệnh! Cả nhà đều có bệnh!Từ nhỏ đến lớn, nàng chưa bao giờ từng tức giận như vậy, hận không thểlập tức xông lên, lập tức đánh chết người này. Cổ tay nàng lật một cái,binh khí xuất hiện ở trong lòng bàn tay, đang định ra tay, lại nghe giọngnói của người thanh niên vang lên.- Ta thấy tâm dương bạch huyệt của nàng ửng đỏ, chân khí thân thể bêntrái lưu chuyển không nhanh. Nếu như không nhìn nhầm, có phải mỗingày vào đêm đều sẽ đau đầu kịch liệt, sau gáy có loại cảm giác co giậthay không?- Ngươi...Thị nữ đang nổi giận thoáng sửng sốt. Bóng dáng nàng vốn muốn xôngtới, chợt ngừng lại.Đối phương nói không sai chút nào. Quả thật vào buổi tối mỗi ngày, đầunàng đều sẽ đau muốn nứt ra, cảm giác sau gáy co giật. Nàng đi tớinghiệp đoàn y sư đã đặc biệt tìm người xem qua, đáng tiếc, chưa từngđiều tra ra được căn bệnh, lâu ngày, cũng thành thói quen.Người này thế nào... mở miệng liền nói ra?- Không chỉ có như vậy. Kinh mạch chân phải của nàng không thuận,dẫn đến lực lượng không đều. Tu vi trước sau không có cách nào độtphá. Nếu như không nhìn nhầm, nàng chắc hẳn là lặng lẽ tu luyện một bộcông pháp mang thuộc tính băng lạnh!Giọng nói của đối phương tiếp tục vang lên.- Ngươi, ngươi... làm sao biết được?Thị nữ bị dọa cho giật mình.Gần đây thực lực của nàng không có cách nào tăng trưởng. Vì muốn mauchóng đột phá, nàng quả thật tu luyện một bộ công pháp thuộc tính âmhàn. Nhưng chuyện này, nàng chưa bao giờ nói qua với ai. Thậm chíngay cả tỷ muội tốt ở cùng, cũng không hiểu rõ tình hình. Người này làmthế nào nhìn ra được?- Không cần phải quan tâm ta làm sao biết được. Nàng từng bị người cócông pháp thuộc tính dương công kích, một luồng dương khí lắng đọng ởbên trong thân thể, do đó dẫn đến kinh mạch bế tắc. Ban đầu nàng nghĩ,chỉ cần tu luyện công pháp thuộc tính băng lạnh, là có thể âm dươngtrung hòa lẫn nhau, hóa giải ràng buộc, một lần nữa khôi phục thiên phútu luyện...Người thanh niên đối diện lắc đầu:- Ý nghĩ tuy tốt, đáng tiếc... phương pháp sai hoàn toàn.Thị nữ run rẩy, mắt trợn trừng sắp rơi trên mặt đất, miệng mở ra, lại nóikhông ra lời.Một năm trước nàng quả thật cùng một người tu luyện thuộc tính dươngchiến đấu qua. Cũng chính bởi vì bị thương, tu vi không tăng trưởng, mấtđi tư cách bồi dưỡng dược liệu, lưu lạc tới ở chỗ này trông cửa.- Âm dương tương khắc không phải là giả. Đáng tiếc, luồng chân khíthuộc tính dương này, đã cùng kinh mạch huyết dịch của nàng dung hợp.Mạo muội tu luyện công pháp thuộc tính băng lạnh, hai loại sẽ xem thânthể của nàng trở thành chiến trường. Chân khí thuộc tính dương xác thựcmỗi lần chiến đấu đều sẽ giảm bớt. Nhưng... chân khí thuộc tính bănglạnh, thời gian giao chiến, cũng sẽ tản mạn ra khắp nơi xung quanh, dựatheo máu tiến vào thức hải, tự nhiên cứ vậy lại khiến cho nàng đau đầugiống như động kinh vậy!Chương 894: Trương Huyền buồn bực (2)Chắp hai tay ở sau lưng, thần sắc người thanh niên thản nhiên nhìn qua.- Vậy...Môi của thị nữ run rẩy:- Có thể có phương pháp trị liệu hay không?Đối phương nói nhịp nhàng ăn khớp, không có chút sai lầm nào. Vốntưởng rằng đau đầu là mệt nhọc gây ra, nằm mơ cũng không nghĩ tới, lànàng tu luyện công pháp thuộc tính băng lạnh đưa đến.Suy nghĩ kỹ một chút, đau đầu thật đúng là bắt đầu từ khi tu luyện bộcông pháp này, không có sai lầm chút nào!Nói cách khác, đối phương không chỉ có nhìn ra được nàng bị bệnh, còntìm ra nguyên nhân căn bệnh ngay cả nghiệp đoàn y sư vẫn không cócách nào điều tra ra!Liếc mắt nhìn ra, biết mình bị bệnh, cũng điều tra ra nguyên nhân...Người trước mắt này rốt cuộc là ai?- Phương pháp trị liệu thật ra rất đơn giản. Mỗi ngày không vận chuyểnchân khí, luyện Lạc Diệp kiếm pháp trên năm lần. Mười ngày sau, sẽkhỏi hẳn!Trương Huyền nói.- Ngươi... biết ta biết Lạc Hoa kiếm pháp?Thị nữ lại thoáng lảo đảo một cái.Lạc Hoa kiếm pháp là do Tiết vườn chủ truyền thụ. Trong tất cả tỷ muội,chỉ có một mình nàng luyện thành. Bản thân nàng cũng không ra chiêu,chỉ lấy ra trường kiếm, lại đã nhìn ra...Thế nào cảm giác giống như nằm mơ?Cướp giật thư mời, đánh cho Thanh Yên vườn chủ nằm trên mặt đất nônra máu... Liếc mắt nhìn ra căn bệnh bản thân mình mắc phải, cũng cho raphương pháp giải quyết. Người này nói bậy hay là thật?Không để ý tới câu hỏi của nàng, người thanh niên nhìn qua, thần sắcthản nhiên:- Lạc Hoa kiếm, kiếm khí hoa rơi, không vận chuyển chân khí tu luyện,sẽ làm chân khí thuộc tính dương bên trong cơ thể nàng tự động dựa theokiếm khí bắn ra. Mỗi ngày năm lần, mười ngày sau, chân khí trong cơthể sẽ hoàn toàn tiêu tan. Cho dù tiếp tục tu luyện công pháp thuộc tínhbăng lạnh, cũng sẽ không có ảnh hưởng gì!Nghe được trị liệu đơn giản như vậy, thị nữ do dự một lát, cắn răng mộtcái, trường kiếm trong tay múa lên, dựa theo cách nói của đối phương tuluyện.Lạc Hoa kiếm, kiếm khí hoa rơi. Trong nháy mắt trước mắt mọi ngườidường như xuất hiện một đào nguyên hoa rơi rực rỡ, kiếm khí ngangdọc, khí tức như sương.Thấy nàng thi triển kiếm pháp, Trương Huyền không nhịn được xúcđộng. Không hổ danh là Vạn Quốc Thành, một thị nữ thủ vệ cũng đạt tớinửa bước Hóa Phàm.Rất nhanh, một bộ kiếm pháp hoàn thành. Cảm nhận được biến hóa trongcơ thể, thị nữ trợn tròn mắt.Tuy rằng chỉ thi triển một lần Lạc Hoa kiếm, thân thể lại thư thái hơn rấtnhiều. Chân khí thuộc tính dương trước giống như bóng ma vậy, quảnhiên khuếch tán đi một ít. Mặc dù còn cách tiêu trừ tất cả, có khoảngcách nhất định. Nhưng... chỉ dựa vào điểm ấy, đã biết, lời đối phương nóikhông có sai lầm chút nào!Thật sự có thể chữa trị tốt chứng bệnh!- Cảm ơn chỉ điểm!Thu hồi trường kiếm, thị nữ ôm quyền, thái độ cung kính.Lúc này, nàng đã không phẫn nộ nữa.Có thể liếc mắt nhìn ra chứng bệnh của nàng trên phương diện tu luyện,cũng cho ra phương pháp trị liệu, ngay cả những y sư của nghiệp đoàn ysư cũng làm không được... Người trước mắt này, khẳng định không đơngiản.Người lợi hại như vậy, làm sao có thể qua quấy rối?- Ừ!Trương Huyền khoát tay, cũng không quá để ý. Vấn đề trên thân thể đốiphương vô cùng đơn giản, một cái nhấc tay mà thôi. Hắn khẽ cười, tronggiọng nói mang theo sự thanh nhã, giống như công tử văn nhã:- Không biết, bây giờ ta có thể tiến vào trong hay không?- Điều này... Không biết vị công tử này là...Thị nữ không nhịn được hỏi.Tuy rằng đoán ra đối phương khẳng định không đơn giản, thân phận cụthể vẫn phải biết. Nếu không không có cách nào ăn nói lại với vườn chủ.- Vị này chính là Trương sư Trương Huyền!Kim Tòng Hải bước lên trước.- Trương sư? Ngươi là... danh sư?Thị nữ bị dọa cho giật mình.- Ừ!Trương Huyền nghi ngờ.Cho dù danh sư cũng không đến mức khẩn trương như vậy. Vạn QuốcThành cái khác không nhiều lắm, danh sư một đống lớn, cần phải khiếpsợ đến như vậy sao?- Sớm biết rằng các hạ là danh sư, ta đã không ngăn cản. Ngày hôm nayvườn chủ mở bữa tiệc, ngoại trừ mời các vườn chủ khác ra, từng đãthông báo... Chỉ cần là danh sư, có thể tự do tiến vào, không cần ngăncản...Thị nữ nói.- Danh sư có thể trực tiếp tiến vào?Thân thể thoáng lảo đảo một cái, trước mắt Trương Huyền biến thànhmàu đen.Chuyện gì thế này.Sớm biết rằng đơn giản như vậy, lại không cần bảo yêu thần thú độngthủ. Lúc này thì hay rồi, lại là đánh người, lại là chỉ điểm... Lăn qua lănlại một hồi mới phát hiện làm chuyện vô nghĩa...- Trương sư mời vào bên trong!Xác nhận đối phương là danh sư, thị nữ không ngăn cản, vội vàng đưatay ra hiệu.- Ừ...Cố nén phiền muộn, Trương Huyền dẫn theo Triệu Phi Vũ, Kim TòngHải liền đi vào bên trong. Hắn mới đi được hai bước, lại thấy thị nữ đưatay chỉ vào La Thanh Yên còn bị mông yêu thần thú ngồi lên trên:- Trương sư, Thanh Yên vườn chủ nàng...- A, ngươi đi qua một bên nghỉ ngơi trước. Đến lúc đó gọi ngươi tới nữalà được!Biết ý của đối phương, Trương Huyền khoát tay áo nói với yêu thần thú.Tuy rằng yêu thần thú hiểu nhầm ý tứ, nhưng nữ nhân này nói năngkhông lễ phép, vô lễ đối với danh sư, dạy dỗ một trận, cũng không tính làgì cả.Gào!Nghe được mệnh lệnh, yêu thần thú gật đầu, mông dài rộng xoay xoay,hai cánh vỗ mạnh, trực tiếp bay lên bầu trời.- Đáng giận, đáng giận...Cảm nhận được thân thể sắp bị đè ép, La Thanh Yên nhìn đám ngườiTrương Huyền đi vào vườn thuốc, tức giận cắn chặt hàm răng, toàn thânrun rẩy loạn.Nàng đường đường là vườn chủ của Thanh Yên Dược Viên, địa vị có thểso ánh với một ít vương công quý tộc của liên minh vạn quốc, đã bao giờbị tức giận như vậy!Bị một con linh thú đặt mông ngồi ở dưới thân... Quả thực chính là sỉnhục!Cho dù đối phương là danh sư, nàng cũng nuốt không trôi cơn giận này.- Thanh Yên vườn chủ, nàng làm sao vậy?Trong lòng đang tràn đầy phẫn nộ, đột nhiên nghe được một giọng điệukinh ngạc vang lên. Nàng lập tức nhìn thấy được một người thanh niênđã đi tới, trước ngực mang theo huy hiệu danh sư, phía trên có bốn ngôisao lập lòe loá mắt.Chương 895: Thế gia trồng thuốc (1)Người thanh niên tới đây lại là một vị... Danh sư tứ tinh!- La Thanh Yên, ra mắt Tống sư!Nhìn thấy được người thanh niên này, La Thanh Yên vội vàng xoayngười ôm quyền, thái độ cung kính.Nếu như Trương Huyền ở đây, khẳng định có thể nhận ra, chính là ngườiban đầu ở Hồng Hải Thành, mua Vô Hồn Kim Nhân từ hắn, bị lừa mộtsố lượng linh thạch lớn.- Thanh Yên vườn chủ đây là...Nhìn vị vườn chủ cao ngạo mỹ lệ này, toàn thân đầy bùn đất, vẻ mặt chậtvật, Tống Siêu đầy nghi ngờ.Nhận được Vô Hồn Kim Nhân, hắn liền trở về Vạn Quốc Thành. Nhớ tớichỉ điểm của vị Trương sư kia, không hề ngừng lại, đi ra vườn thuốc cácnơi mua thuốc. Bởi vậy, hắn từng có duyên vài lần gặp vị vườn chủ này.Mỹ lệ động lòng người, câu người hồn phách, có thể nói là vưu vật, chọccho hắn không ngừng động tâm. Thế nào bây giờ nhìn lại chật vật nhưvậy, giống như vừa rồi bị người điên cuồng đánh?- Mong rằng Tống sư thay ta cầu tình!La Thanh Yên chớp mắt, ánh mắt lóe lên, ngay sau đó giả vờ dáng vẻnước mắt ướt át, lại muốn bái lạy.- Cầu tình? Chuyện gì xảy ra?Đưa tay ngăn cản, Tống Siêu kỳ quái nhìn qua.- Vừa rồi có người muốn tiến vào vườn thuốc, ta nghĩ Tiết vườn chủkhông thích kết giao với người lạ, ngăn cản một chút. Ai biết... đã bị hắnra lệnh cho thú sủng đánh một trận!La Thanh Yên đầy vẻ mảnh mai và đáng thương:- Tống sư, ta thật không biết hắn là danh sư. Nếu như sớm biết, khẳngđịnh không dám ngăn cản, cũng không dám nói nhiều thêm nửa câu...- Cũng bởi vì ngăn cản một chút, liền bảo thú sủng đánh nàng một trậnsao?Tống Siêu lông mày nhăn lại.- Thật ra không trách được vị danh sư kia. Hắn tuy rằng không có mặctrang phục danh sư, cũng không cho thấy thân phận, nhưng ta đáng lẽphải à sớm hỏi một chút. Không hỏi một tiếng bảo hắn ở bên ngoài chờ...Mong rằng Tống sư hỗ trợ cầu tình, Thanh Yên lần sau cũng không dámnữa...La Thanh Yên vội vàng nói.Trong miệng nàng nói là xin lỗi, trên thực tế lại cố ý làm giảm đi sự vô lẽcủa mình, tăng thêm sự bá đạo của đối phương.Cứ như vậy, cho người khác hình tượng chính là cố tình gây sự, khônglàm rõ thân phận ngược lại cũng thôi, còn cố ý điên cuồng đánh ngườinghiêm khắc tuân thủ quy củ, một trận.- Làm càn! Đường đường là danh sư, không chú trọng dáng vẻ, tự nhiênở trường hợp như vậy, động thủ đánh người... Còn ra thể thống gì?Quả nhiên, nghe được nàng chỉ nói tốt ở bề ngoài, sắc mặt Tống Siêutrầm xuống.Danh sư, đại biểu cho Danh Sư Đường. Xuất môn bên ngoài, phải luônluôn duy trì thân phận, làm xằng làm bậy như vậy, có khác nào ác bá?- Yên tâm đi, chuyện này không trách nàng. Đợi ta gặp được người kia,nhất định dạy dỗ một trận thật tốt, cho hắn biết làm tấm gương sáng chongười khác như thế nào, phong độ sư đức như thế nào! Để cho hắn xinlỗi nàng!Tống Siêu vung tay lên.Đường đường là danh sư, không có thư mời ngược lại cũng thôi, cònđánh người, khó tránh khỏi quá càn rỡ!- Cảm ơn Tống sư!Thấy đối phương tin tưởng lời của mình, còn muốn giúp nàng trút giận,La Thanh Yên hưng phấn, mắt tỏa ra ánh sáng, lại nhìn về phía ngườithanh niên, đầy sùng bái.Thấy được không? Đây là khí phách của danh sư tứ tinh!Cũng chỉ có loại danh sư cấp bậc như vậy, mới dám ở thời điểm đối mặtvới các danh sư khác, trực tiếp mở miệng nói muốn giáo huấn!Hừ, cho ngươi vừa rồi kiêu ngạo, bảo thú sủng sử dụng mông ngồi lênngười ta. Chờ một lát nhìn thấy Tống sư, xem ngươi còn kiêu ngạo thếnào!Theo nàng, đối phương ngay cả hai mươi tuổi cũng chưa tới, hơn nữathực lực rõ ràng không bằng mình, cho dù là danh sư, nhị tinh đỉnhphong, gặp phải tứ tinh còn không lập tức cúi đầu khom lưng? Ngoanngoãn nghe lời?- Vậy ta lại dẫn Tống sư đi tìm hắn!Càng nghĩ càng hưng phấn, nàng vội vàng ở phía trước dẫn đường.- Được!Tống Siêu gật đầu, chắp hai tay ở sau lưng, mang theo tâm tư thay mỹnhân trút giận, đi theo sau....Ở dưới sự hướng dẫn của thị nữ, đám người Trương Huyền đi qua hànhlang thật dài, đi tới một đại sảnh.Lúc này trong phòng có không ít người đã tới, đông nghịt ước chừng trênmột trăm người.Cái gọi là bữa tiệc, còn chưa bắt đầu, những người này đều sáu, bảyngười tập trung cùng một chỗ, hình như đang nói chuyện gì đó.- Trương sư, đây là nơi bữa tiệc diễn ra. Một lát nữa vườn chủ sẽ đíchthân qua chiêu đãi. Ta lại đi xuống trước!Thị nữ gật đầu, lui xuống.Nếu như nói vừa rồi, ấn tượng của nàng đối với người này là lỗ mãng,kiêu ngạo, không biết trời cao đất rộng. Nhưng sau khi hắn giúp nàng chỉđiểm chứng bệnh, cũng cho ra phương pháp giải quyết, nàng đã hoàntoàn bội phục, xem hắn trở thành thần tượng.- Ừ!Biết nàng vẫn phải bảo vệ cửa vườn, Trương Huyền cũng không nhiềunói, khoát tay áo, đi về phía trong phòng.- Tiết vườn chủ bình thường ngay cả vườn thuốc cũng không để chochúng ta tiến vào. Thế nào lần này lại đột nhiên mời chúng ta qua? Cóphải là có chuyện gì hay không? Không có khả năng chỉ đơn giản là bữatiệc như vậy!- Ngươi không biết sao?- Mấy ngày qua ta vẫn luôn ở bên ngoài, ngày hôm nay vừa trở về lạinhận được thư mời, làm sao có thể biết được!- Nghe nói là trấn vườn chi bảo của vườn thuốc bị bệnh nặng, bất cứ lúcnào cũng sẽ chết. Bữa tiệc là giả. Ý tứ chân chính, là muốn những vườnchủ chúng ta tập hợp cùng một chỗ nghĩ biện pháp!- Trấn vườn chi bảo? Ngươi nói là...- Xuỵt, nhỏ giọng một chút! Ta cũng nghe từ bên trong lộ ra tin tức. Cụthể có chuyện gì xảy ra, cũng không rõ lắm!- Đã như vậy, trực tiếp tìm người tới trị không phải tốt sao? Vì sao phảilàm thần thần bí bí như thế? Còn nói bữa tiệc gì đó...- Điều này ta cũng không biết. Tiết vườn chủ tính tình quái dị ngươi cũngkhông phải không biết. Ngay cả minh chủ phủ nàng cũng không quantâm. Nói như vậy, khẳng định nàng có suy nghĩ riêng...Chương 896: Thế gia trồng thuốc (2)- Điều này ngược lại cũng đúng!Đi ở trong đám người, trong tai ba người truyền đến tiếng nói chuyệnkhe khẽ.- Trấn vườn chi bảo? Chẳng lẽ là...Triệu Phi Vũ ở một bên, lông mày nhăn lại.- Nàng biết?Thấy nàng nhớ tới cái gì, Trương Huyền nhìn qua.- Ta trước đây xem qua sách liên quan tới vườn thuốc, biết được một ít!Triệu Phi Vũ gật đầu, nhỏ giọng:- Chắc là Địa Mạch Linh Đằng!- Địa Mạch Linh Đằng?Trương Huyền nghi ngờ.Hắn tuy rằng xem qua không ít sách, nhưng liên quan tới vườn thuốc,vẫn chưa tiếp xúc. Cái tên này, hắn cũng lần đầu tiên nghe nói.- Ừ!Triệu Phi Vũ gật đầu:- Đây cũng không phải là bí mật gì. Chỉ cần có vườn thuốc, cơ bản đềucó thứ này. Địa Mạch Linh Đằng là một loại thực vật kỳ lạ, có thể dựavào địa mạch sinh trưởng, hấp thu được linh khí, khoáng chất, nguồnnước... hội tụ lại, xoa dịu đất đai, hình thành ruộng tốt thích hợp cho cácloại thuốc tuyệt thế sinh trưởng.Bầy dê vẫn luôn nuôi thả cùng một chỗ, cỏ xanh có tốt mấy cũng sẽ bị ănsạch. Dược liệu cũng tương tự.Một chỗ sinh trưởng một gốc dược liệu còn tốt. Sinh trưởng nhiều, sẽxuất hiện cạnh tranh. Linh khí, nước, khoáng chất đặc biệt bên trong, đềusẽ tranh đoạt... Cạnh tranh nhiều, sẽ giống như thảo nguyên chỉ có ánhsáng, không cung cấp dinh dưỡng, dược liệu lợi hại hơn nữa cũng sẽ trởnên héo rũ.Vườn thuốc mặc dù có thể cuồn cuộn không ngừng bán ra dược liệu, kéodài không suy, khiến cho tất cả dược liệu khỏe mạnh trưởng thành, chínhlà bởi vì thứ này tồn tại.Một khi suy kiệt, tử vong, toàn bộ vườn thuốc cũng chẳng khác nào kếtthúc. Tất cả dược liệu trên ruộng tốt, đều sẽ bị hủy hoại chỉ trong chốclát.- Có Địa Mạch Linh Đằng tồn tại, dược liệu sinh trưởng trong ruộng tốt,không chỉ màu sắc, kích thước, đều tốt hơn nhiều so với địa phương bìnhthường. Quan trọng hơn chính là, tốc độ sinh trưởng cũng sẽ nhanh hơnrất nhiều. Một ít dược liệu năm trăm năm trong truyền thuyết, ở chỗ này,hai trăm năm có thể cung cấp. Nếu không, ai có thể sống năm trăm năm,chỉ vì trồng một gốc dược liệu?Triệu Phi Vũ nói.- Thì ra là thế!Trương Huyền gật đầu.Trước đây hắn cũng có chút ngạc nhiên. Linh dược không phải lúa mạch,không có chuyện trồng một số lượng lớn. Thứ này đối với linh khí và cácloại dinh dưỡng có nhu cầu cực lớn. Cho dù vườn thuốc có cấu tạo vàtính chất đất đai lại màu mỡ mấy đi nữa, chỉ sợ cũng rất khó cung cấpcho nhiều loại khác nhau như vậy.Hóa ra còn có loại vật này tồn tại.- Nếu như bọn họ nói là thứ này, thảo nào Tiết vườn chủ sốt ruột. Khôngcó Địa Mạch Linh Đằng trung hoà điều tiết, trồng thuốc dày đặc, sẽ rấtnhanh héo rũ...Triệu Phi Vũ tiếp tục nói.Điều này lại giống như trận pháp điều tiết linh dược sinh trưởng, một khibị hủy diệt, các loại nhu cầu của dược liệu, sẽ xuất hiện hỗn loạn. Khôngđầy đủ chất dinh dưỡng cung cấp, dược liệu không héo rũ mới là lạ.- Ừ!Trương Huyền gật đầu, đang muốn nói chuyện, liền nghe được mộtgiọng nói nhiệt tình ở cách đó không xa vang lên.- Huynh đệ, ngươi cũng theo trưởng bối trong nhà tới tham gia bữa tiệcsao?Người nói chính là một người thanh niên khuôn mặt hòa ái, vừa cười rộlên liền hiện ra hai má lúm đồng tiền trên mặt, có vẻ có chút đáng yêu.- Trưởng bối?Trương Huyền sửng sốt.- Đúng vậy, có thể nhận được thư mời, ngoại trừ vườn chủ vườn thuốc,dược vương chịu trách nhiệm bán mua dược vật ra, cũng chính là ngườicủa thế gia trồng thuốc. Tam vườn chủ lớn, bảy đại dược vương ở VạnQuốc Thành, ta đều đã gặp qua, lại chưa từng nhìn thấy ngươi. Tất nhiênlà ngươi cùng trưởng bối đi đến!Người thanh niên cười khanh khách nói.- Thế gia trồng thuốc?Trương Huyền có chút không rõ.Vườn chủ vườn thuốc hắn biết. Dược vương bán ra dược liệu hắn cũnghiểu rõ. Nhưng thế gia trồng thuốc là cái gì?- Ngươi không biết thế gia trồng thuốc?Thấy vẻ mặt hắn mê hoặc, người thanh niên trợn tròn hai mắt, đầy vẻkhông thể tưởng tượng nổi.Đây là căn bản nhất của vườn thuốc. Ngay cả điều này cũng không biết,làm sao tiến đến?- Bồi dưỡng dược liệu, cần phải có chuyên gia chăm sóc. Thế gia trồngthuốc chúng ta, chính là gia tộc cung cấp người trồng thuốc cho các vườnthuốc!Người thanh niên giải thích một câu.Có hoa mầu, lại có nông dân. Có bầy dê, lại có người chăn dê... Lý dotương tự, có dược liệu, tất nhiên cũng lại có người trồng thuốc.Dược liệu cấp bậc càng cao, càng khó bồi dưỡng. Giống như thuần thú,luyện đan, là một loại học vấn vô cùng phức tạp rắc rối. Muốn bồi dưỡngmột gốc dược liệu lợi hại, không chỉ cần phải tiêu tốn thời gian, quantrọng hơn chính là nhân lực vật lực, còn có đủ loại kinh nghiệm.Trong quá trình bồi dưỡng, sai một bước, dược liệu không có cách nàođạt được cấp bậc hoàn mỹ là chuyện nhỏ, làm không tốt còn có thể héorũ, chết!Lấy dược liệu Hóa Phàm cỏ Khanh Thủ làm ví dụ. Loại dược liệu này,cần phải nữ tử có thân xử nữ, tước nước mới có khả năng sống sót. Mộtkhi nữ tử này cùng nam tử khác có quan hệ, tưới nước lên, cả gốc dượcliệu sẽ lập tức hóa thành một làn khói đặc, hoàn toàn tiêu tan.Cỏ Khanh Thủ cùng khanh gần nhau, chính là bởi vì loại đặc tính này,thứ này cũng được dùng để kiểm nghiệm xem nữ tử có hoàn bích haykhông.Hoa Khúc Duyệt, sau khi nở hoa có hình dáng giống như mắt người.Muốn sống, cần phải có người luôn luôn ở bên cạnh khiêu vũ ca hát, lấykhúc hát làm niềm vui, bằng không, rất nhanh lại sẽ chết.Thiên hạ còn có vô số dược liệu hiếm thấy cổ quái, không có hệ thống trithức truyền thừa, đã muốn bồi dưỡng, khó như lên trời.Chính bởi vì có truyền thừa, mới có thế gia trồng thuốc chuyên môn bồidưỡng người trồng thuốc.Năm đó, Danh Sư Đường xác lập chức nghiệp, từng đề cập qua ngườitrồng thuốc. Đáng tiếc, nghề nghiệp này truyền thừa hỗn loạn, khôngthống nhất lưu phái. Mấu chốt nhất chính là, đối với tu vi không có yêucầu quá lớn, chỉ cần tri thức uyên bác là được.Bởi vậy, cuối cùng không thành chức nghiệp đặc biệt. Nếu không, trongrất nhiều chức nghiệm của hạ cửu lưu, tất nhiên có vị trí của nó.Chương 897: Khó lòng phòng bị (1)- Ta tùy tiện đi dạo qua, không phải theo người nào cả!Hiểu rõ chuyện gì xảy ra, Trương Huyền lắc đầu.- Tùy tiện đi dạo?Người thanh niên sửng sốt.Đây là nơi nào?Vườn thuốc của Tiết vườn chủ. Cho dù sứ giả của liên minh vạn quốcmuốn tiến đến, cũng rất khó làm được. Tùy tiện là có thể đi dạo qua...Đùa gì thế!Vừa rồi người này vừa tiến đến, hắn lại nhìn thấy, thị nữ thủ vệ tự mìnhđưa vào, thái độ cung kính... Đây chính là đãi ngộ ngay cả gia gia hắncũng không có!Chính vì vậy, hắn mới qua kết giao một chút. Nếu không, đường đườngngười thừa kế của thế gia trồng thuốc, hắn cũng không phải rảnh rỗi,nhìn thấy người lại đ chạy tới.Biết đối phương có thể là không muốn nói, người thanh niên cũng thứcthời không tiếp tục truy hỏi, cười nói:- Tại hạ Lư Trạm, người của Lư gia tại Vạn Quốc Thành!- Trương Huyền!Trương Huyền gật đầu.- Hóa ra là Trương huynh, hạnh ngộ hạnh ngộ!Đã báo ra Lư gia, mặt đối phương không đổi sắc, không có bất kỳ daođộng nào, thần sắc Lư Trạm nghiêm trọng, vội vàng ôm quyền.Làm thế gia trồng thuốc, một trong bốn gia tộc lớn ở Vạn Quốc Thành,quyền thế địa vị của Lư gia, ở trong toàn bộ liên minh cũng có tên.Cho dù vương công đại thần bình thường, nghe được thân phận này củahắn, đều phải cung kính xưng hô một tiếng Lư công tử. Người này lạimặt không đổi sắc, có thể thấy được địa vị không đơn giản.Nghĩ vậy, thái độ hắn càng cung kính.Chỉ có điều, nếu như để cho hắn biết, vị trước mắt này, ngay cả Lư gianghe cũng chưa từng nghe qua, không biết có thể lập tức nôn ra máu hônmê. hay khôngHai người lại hàn huyên một hồi. Lư Trạm phát hiện vị trước mắt này đốivới trồng thuốc quả thật một chữ cũng không biết, càng thêm mê hoặc.Những người khác vẫn đang suy đoán Tiết vườn chủ mời mọi người qualà vì cái gì. Nhưng làm truyền nhân của thế gia trồng thuốc, hắn đã sớmbiết tin tức chính xác.Vườn thuốc này lại có không ít thị nữ trồng thuốc đều xuất từ gia tộc bọnhọ. Hỏi thăm một ít tin tức, vẫn rất đơn giản.Giống như mọi người suy đoán, chính là Địa Mạch Linh Đằng xuất hiệnvấn đề!Bởi vậy, ngày hôm nay có thể nhận được mời, không có người nàokhông phải cực kỳ tinh tường đối với trồng dược liệu. Người này tựnhiên cái gì cũng không biết, thậm chí ngay cả người trồng thuốc cũngchưa từng nghe qua... Rốt cuộc hắn có thân phận gì, có thể khiến choTiết vườn chủ mời tới?...Bên này nói chuyện phiếm, La Thanh Yên và Tống Siêu cũng đi đến.- Tống sư, người kia chính là kẻ vừa rồi động thủ đối với ta!Nhìn quanh một vòng, rất nhanh đã tìm được kẻ khiến cho mình nghiếnrăng nghiến lợi, La Thanh Yên đưa tay chỉ.Theo ngón tay nàng nhìn lại, Tống Siêu lập tức thấy được một bónglưng.Trương Huyền và Lư Trạm nói chuyện phiếm, quay lưng về phía nơinày. Tống Siêu chỉ thấy một phía sau lưng, mặc dù nhìn có chút quenmắt, lại không liên tưởng tới trên người hắn.Cũng khó trách, vị Trương sư kia và Tái các chủ Hồng Hải Thành quenthuộc như thế. Theo hắn thấy, chắc là người của Hồng Hải Thành, làmsao có thể chạy đến nơi đây, lại trùng hợp như vậy đã đến vườn thuốc?- Không sai, chính là hắn, dựa thân phận danh sư, ra sức hạ độc thủ đốivới ta! Mong rằng Tống sư làm chủ cho ta, chỉ cần giáo huấn hắn mộttrận, Thanh Yên... tất cả đều theo Tống sư!bộ ngực tròn vo cực lớn của La Thanh Yên từ từ dưa qua.Nàng biết nam nhân thích gì, dựa vào vốn liếng, cũng bắt được không ítgiúp đỡ. Nếu không, dựa vào một nữ tử tuổi không lớn lắm giống nhưnàng, làm sao có thể đặt chân ở Vạn Quốc Thành, còn mở vườn thuốcđại phát tài?- Yên tâm đi. Loại người làm bại hoại uy nghiêm của Danh Sư Đường,cho dù nàng không nói, ta gặp được cũng sẽ giáo huấn!Cảm nhận được cánh tay truyền đến cảm giác co dãn kinh người, TốngSiêu gật đầu đáp ứng, ngôn từ chính nghĩa.Mặc dù biết đối phương là muốn lợi dụng hắn báo thù, nhưng giữ gìn uynghiêm của Danh Sư Đường là chuyện mỗi một danh sư phải làm.Huống gì mỹ nhân còn có thái độ như thế!Đi theo phía sau bóng người xinh đẹp, rất nhanh hắn đi tới trước mặtđám người Trương Huyền.- Chúng ta lại gặp mặt!Biết vị Tống sư cấp bậc tứ tinh này, nhất định sẽ vì mình trút giận, LaThanh Yên không e ngại nữa, đi tới trước mặt, cười lạnh một tiếng.Trương Huyền quay đầu, thoáng sửng sốt một chút, mắt chớp chớp, cóchút nghi ngờ:- Nàng không phải là không có thư mời sao? Thế nào cũng tiến đến!- Ngươi...Không nghe lời này còn tốt, vừa nghe La Thanh Yên thiếu chút nữa thìtức tới nôn ra máu.Còn không biết xấu hổ nói ta không có thư mời...Bị ngươi cướp đi có được hay không?- Ta theo Tống sư đến!Cố nén lửa giận, La Thanh Yên quay đầu lại nhìn về phía người thanhniên bên cạnh:- Chính là vị Trương sư này, không để ý tới tôn nghiêm của danh sư, đểcho thú sủng ra tay với ta. Vẫn mong Tống sư chủ trì công đạo cho ta!Nói xong, thấy thanh niên trước mặt không có động tĩnh, đang muốn tiếptục châm ngòi thổi gió, liền nghe được giọng nói của vị Trương sư vừarồi vang lên:- Tống sư? A, hóa ra là Tiểu Tống!- Tiểu Tống?La Thanh Yên sửng sốt, lập tức mừng như điên.Vị trước mắt này lại là thiên tài siêu cấp danh sư tứ tinh, còn là cườnggiả tông môn tới!Cho dù trưởng lão Danh Sư Đường của Vạn Quốc Thành nhìn thấy hắn,sợ rằng cũng phải kết giao ngang hàng. Ngươi một người cũng chưa tớihai mươi tuổi, trực tiếp gọi là Tiểu Tống...Ban đầu còn nghĩ xem nên thêm mắm thêm muối như thế nào. Hiện tạixem ra không cần. Thực đúng là tự làm bậy không thể sống!Không chỉ là nàng, Lư Trạm đang đang suy đoán thân phận của TrươngHuyền cũng run lên, thiếu chút nữa ngất đi.Vị Tống sư này, trên ngực có bốn sao lập lòe loá mắt. Vừa nhìn cũng biếtlà danh sư tứ tinh. Trực tiếp gọi người ta là Tiểu Tống, giống như là gọimột vãn bối, một tiểu tử chưa ráo máu đầu...Hắn vội vàng nhìn về phía Tống sư, hi vọng người này sẽ không lập tứctrở mặt. Lại thấy người thiên tài siêu cấp này mang theo bốn sao, gươngmặt vặn vẹo, toàn thân giống như sắp muốn khóc.- Mạt học Tống Siêu ra mắt Trương sư!Lúc này trong lòng hắn cũng suy sụp.Đổi lại thành danh sư tứ tinh khác, có khả năng hắn cũng sẽ chất vấn.Nhưng đối mặt với người này... hắn vẫn thật sự không dám.Liên tục bị sư ngôn thiên bẩm mê hoặc hai lần, tất cả gia sản đều bị lừadối... Từ lâu hắn đã lĩnh giáo thủ đoạn của đối phương. Một nhìn thấyngười này, không trực tiếp quay đầu bỏ chạy, đã là rất nể tình.Còn dạy huấn... Cho hắn mười lá gan hắn cũng không dám!- Tống sư, hắn đây là vô lễ đối với ngươi, ngươi... a?Đang vui sướng tưởng tượng người trước mắt này bị Tống sư điên cuồngđánh một trận, dự định giới thiệu vài loại phương pháp đánh người, lạinghe hắn nói như thế, La Thanh Yên thoáng cái sững sờ ở tại chỗ.Mạt học có ý gì?Học thức nông cạn!Chương 898: Khó lòng phòng bị (2)Bình thường đều là vãn bối nhìn thấy người cường đại hơn so với bảnthân mình, mới có xưng hô như vậy. Vị thiên tài siêu cấp này đườngđường là danh sư tứ tinh, lại có cách xưng hô này?Lẽ nào... vị Trương sư này, thoạt nhìn tuổi không lớn lắm, so với vị Tốngsư này còn lợi hại hơn?Có nhầm hay không?La Thanh Yên sắp muốn khóc.Vốn tưởng rằng leo lên nhân vật lớn Tống sư này, khẳng định có thể giáohuấn người này, diễu võ dương oai, rửa sạch nỗi nhục trước đó. Ai biết...người ta địa vị lớn hơn nữa!Đánh mặt không thành còn bị đánh...Chuyện gì thế này?Lư Trạm cũng há hốc miệng, mắt trợn trừng so với mắt cá vàng cònmuốn lớn hơn.Hắn vẫn suy đoán vị này có thân phận gì, thậm chí ngay cả minh chủ phủcũng đoán qua. Nhưng có lẽ nằm mơ hắn cũng không nghĩ tới, là một vịdanh sư... Hơn nữa còn là một vị danh sư khiến cho danh sư tứ tinh, camtâm tình nguyện tự xưng “mạt học”!Quá kinh khủng!Thảo nào có thể khiến cho thị nữ đưa vào. Người như thế quả thật có loạibản lĩnh này!- Tiểu Tống, ngươi muốn giúp nàng chủ trì công đạo sao?Không để ý tới hai người đang chấn động kinh ngạc, Trương Huyền nhìnqua.Nhìn thấy người này, hắn cũng có chút nghi ngờ. Chỉ có điều suy nghĩmột chút hắn cũng lại chợt hiểu ra.Trong phương pháp trị liệu đưa cho đối phương, có vài dược liệu cầnphải tươi, chỉ có thể mua được ở vườn thuốc. Sợ rằng lần này qua, cũngvì dược liệu nào đó.- Không, không... Ta chỉ là ngẫu nhiên gặp được, cùng nàng khôngquen...Tống Siêu xấu hổ cười.Liên tục trúng hai lần sư ngôn thiên bẩm của đối phương, biết vị trướcmắt này nhất định là danh sư cao minh hơn hắn rất nhiều, hắn làm saocòn dám giả vờ giả vịt.- Các ngươi đây là không quen?Trương Huyền đưa tay chỉ.Lúc này Tống Siêu mới phát hiện, bộ ngực no đủ của La Thanh Yên nhôra, vẫn ép trên cánh tay của hắn, bị ép tới thay đổi hình dạng.- Là thật sự không quen...Bị dọa cho giật mình, Tống Siêu chấn động cánh tay, đẩy người sau ra.Sự nở nang vừa rồi khiến cho hắn cảm thấy thoải mái, lúc này lại có cảmgiác như gai đâm, đâm hắn sắp muốn khóc.- Tống sư...Bị đẩy một cái thoáng lảo đảo, La Thanh Yên lúc này mới biết, Tống sưmới vừa rồi còn vênh váo tới tận trời, đối với vị Trương Sư trước mắtnày, không chỉ là tôn kính, quả thực chính là khiếp sợ!Có thể khiến cho một vị danh sư tứ tinh cảm thấy khiếp sợ?Rốt cuộc là thân phận gì?Khiếp sợ đến mức cổ co lại, lặng lẽ lui về phía sau. Nếu như mới vừa rồicòn nghĩ làm sao báo thù, hiện tại đánh chết nàng cũng không dám có ýnghĩ này.Nàng tự nhiên buồn chán tìm người như thế gây phiền phức, không có bịlập tức đánh chết, đã là khoan hồng độ lượng.- Không quen thì không quen, không cần thiết như vậy!Không để ý tới La Thanh Yên chuẩn bị chạy trốn, Trương Huyền khoáttay áo, đột nhiên nhớ tới một việc, ánh mắt nhất thời sáng lên, nhìn vềphía Tống Siêu trước mắt:- A, đúng rồi, có muốn Vô Hồn Kim Nhân nữa hay không?Trước đó ở mộ vu hồn, hắn lại để cho Tôn Cường thu bốn cái quan tàitinh kim thất phẩm. Một cái trong đó là trống rỗng. Ba cái còn lại đềuchứa Vô Hồn Kim Nhân. Dù sao thứ này đối với hắn mà nói cũng khôngcó tác dụng gì. Nếu lại gặp phải người coi tiền như rác này, xem xem cóthể bán ra hay không.- Vô Hồn Kim Nhân... Trương sư còn có sao?Tống Siêu sửng sốt.- Còn có ba cái. Bên ngoài còn có quan tài tinh kim thất phẩm chứa. Nếunhư ngươi muốn mua, lại thêm quan tài, tính trẻ cho ngươi một chút,năm linh thạch trung phẩm một cái!Trương Huyền nói.Trước chỉ có một thi thể, đã có thể bán bốn vạn linh thạch hạ phẩm. Lạithêm quan tài mới bán năm cái linh thạch trung phẩm, quả thật xem nhưlà giảm giá.- Năm cái?Miệng Tống Siêu nhất thời co rút:- Ta không nhiều linh thạch trung phẩm như vậy...Tất cả tài sản của hắn, khi mua một Vô Hồn Kim Nhân, đều bị rút sạch.Tuy rằng trở lại Vạn Quốc Thành, gặp mặt trưởng lão tông môn, đền bùtổn thất, nhưng cũng chỉ là chút linh thạch hạ phẩm. Linh thạch trungphẩm... lục khắp toàn thân, cũng chỉ có một cái mà thôi!Còn là trưởng lão bởi vì chuyện này ban c thưởng cho hắn!- Không nhiều như vậy. Có bao nhiêu?Trương Huyền nhìn qua.- Chỉ có một cái...Tống Siêu thành thật trả lời.- Một cái cũng được. Ta chỉ bán cho ngươi quan tài tinh kim thất phẩm.Thứ này lại là thứ luyện khí sư tứ tinh mới có khả năng chế luyện. Ngủbên trong đông ấm hạ mát, vô cùng thoải mái! Quan trọng nhất chính là,cùng Vô Hồn Kim Nhân trước đó bán cho ngươi là một bộ. Lấy vềnghiên cứu, nhất định có thể ở trên con đường vu hồn, có đột phá!Cổ tay Trương Huyền rung lên, đưa qua một chiếc nhẫn trữ vật.Thứ này đối với hắn hiện tại mà nói, đã không đáng giá, trên người mangvài cái. Trong cái này, chính là quan tài rỗng không do Lạc Trúc đánhcắp Vô Hồn Kim Nhân.Thủ đoạn của vu hồn sư, hắn đã thông qua Mặc Hồn Sinh hiểu rõ rấtnhiều điều. Thứ này giữ lại tác dụng không lớn. Có thể bán ra, tất nhiênlà hay nhất.- Quan tài tinh kim thất phẩm?Tiếp nhận chiếc nhẫn, Tống Siêu nhận chủ, tinh thần tiến vào trong quétqua. Vừa liếc mắt thoáng nhìn, ánh mắt hắn nhất thời sáng lên.Phía trên quả thật khắc không ít ký hiệu đặc biệt chỉ vu hồn sư mới có.Nếu quả thật kết hợp cùng Vô Hồn Kim Nhân trước đó lại nghiên cứu,quả thật có thể hiểu rõ sâu hơn đối với vu hồn.- Được, ta mua. Đây là linh thạch!Nói xong bàn tay hắn lật một cái, một cái hộp ngọc đưa tới.- Ừ!Tiếp nhận hộp ngọc, mở ra một khe hở nhỏ, lập tức cảm thấy linh khínồng đậm đập vào mặt. Biết bên trong chính là một miếng linh thạchtrung phẩm, lúc này Trương Huyền mới thoả mãn gật đầu, thu nó vàotrong nhẫn.- Chỗ của ta còn có ba Vô Hồn Kim Nhân tương tự, còn có quan tài vàngròng cao cấp hơn. Nếu như còn muốn mua, mang đủ linh thạch trungphẩm tới tìm ta là được. Bất cứ lúc nào cũng hoan nghênh!Nhận được một miếng linh thạch trung phẩm, Trương Huyền hài lòngnhìn về phía Tống Siêu trước mắt, giống như là nhìn một túi tiền có thểdi chuyển.Người này quả thật có tiền. Liên tục hai lần, đều buôn bán lời không ít.Không hổ danh là con cháu tông môn, người ngốc nhiều tiền.- Vâng! Ta quay đầu lại nhất định sẽ bẩm báo tông môn. Nếu như còncần, sẽ tới tìm ngươi!Tống Siêu gật đầu, xoay người sang chỗ khác. Vừa đi mấy bước, hắn độtnhiên thoáng cái cứng đờ tại chỗ, sắc mặt tối sầm, lệ rơi đầy mặt.- Con mẹ nó... ta lại bị mê hoặc...Không nghĩ tới đã cẩn thận, kết quả lại trúng chiêu...Khó lòng phòng bị!Chương 899: Ruộng thuốc (1)Trương Huyền trước đây mức độ tâm cảnh12.1, cũng có thể dễ dàngkhiến cho hắn tin tưởng và nghe theo. Hiện tại đạt được 14.1, còn từngtrải hai lần trời thừa nhận danh sư, xuất hiện thứ hiệu quả này, khôngtính là gì cả.Chỉ có điều, cẩn thận thì thôi, hắn cũng không tính là có hại.Quan tài tinh kim thất phẩm, luyện khí sư tứ tinh đặc biệt chế luyện vìVô Hồn Kim Nhân. Cho dù trước đây Mặc Hồn Sinh mua, sợ rằng cũngkhông chỉ là giá tiền này.Vẻ mặt phiền muộn, Tống Siêu đang muốn tìm Trương sư, đổi linh thạchtrở về, liền nghe được một âm thanh đầy sức sống vang vọng đại sảnh.- Tiết vườn chủ đến!Dựa theo âm thanh, một bà lão thoạt nhìn khoảng năm mươi tuổi, đinhanh tới. Tuy rằng bây giờ nhìn lại da nhăn, có chút già yếu, nhưng mơhồ có thể từ dung mạo nhìn ra được lúc còn trẻ tuyệt đối là một mỹ nhânbại hoại.Không thi triển tu vi, nhưng khí tức trên người nàng mơ hồ, dâng tràonhư biển. So với yêu thần thú, dường như cũng không kém hơn baonhiêu.Thảo nào Triệu minh chủ nói thực lực nàng rất mạnh, trong lời nói rất cókiêng kỵ. Hiện tại xem ra, đúng là như thế.- Cảm ơn các vị có thể tới tham gia bữa tiệc ngày hôm nay!Đi vào đại sảnh, Tiết vườn chủ dịu dàng cười, cất cao giọng nói.- Tiết vườn chủ khách khí!- Vườn chủ tổ chức bữa tiệc, chúng ta làm sao dám không đến!- Lâu như vậy mọi người không gặp mặt, cũng vừa vặn được tập trungmột chút......Mọi người nở nụ cười.Tuy rằng vườn thuốc này không mở ra đối với bên ngoài, nhưng ngườingười đều biết dược liệu của nàng nhiều, phong phú, tuyệt đối có thể xếpở vị trí đứng đầu trong tám vườn thuốc lớn.Tiết vườn chủ có thực lực, còn tài trí hơn người, mọi người ngoài miệngnói khách khí, lại cũng là lời thật lòng.- Làm phiền các vị đến đây, Tiết mỗ thật sự có phần xấu hổ. Lần này nóilà bữa tiệc, trên thực tế vì cái gì, nói vậy cũng có không ít người đoánđược. Địa Mạch Linh Đằng đối với vườn thuốc chúng ta có tầm quantrọng thế nào, không cần phải nói, các vị cũng đều hiểu.- Vườn thuốc xuất hiện loại biến cố này, Tiết mỗ năng lực có hạn, tạmthời không có cách nào, cố ý mời mọi người đến đây, hợp mưu hợp sức,giúp ta vượt qua cửa ải khó khăn! Chỉ cần ai có thể đưa ra kiến nghịthích hợp nhất, ta ở chỗ này hứa hẹn, hắn sẽ là bằng hữu chân thành nhấtcủa Tiết Nhất Dao ta. Sau đó cần dược liệu gì, vườn thuốc ta đều sẽ cungcấp miễn phí!- Cần dược liệu... đều cung cấp miễn phí?- Phần hậu lễ này quá lớn đi?- Dược liệu của Tiết vườn chủ, chưa bao giờ từng bán ra. Bên trong cóloại trồng mấy trăm năm...- Điều này vẫn không quan trọng. Quan trọng nhất chính là... trở thànhbằng hữu của Tiết vườn chủ. Nàng có thực lực và thân phận như vậy,thành bằng hữu của nàng, ai còn dám tới gây phiền toái?- Điều này ngược lại cũng đúng......Phía dưới lập tức bùng nổ.Tất cả mọi người đều đỏ mắt.Ngay cả Lư Trạm đứng một bên cũng hít thở dồn dập, toàn thân kíchđộng hai mắt đỏ ửng.Lư gia tuy rằng quý là một trong bốn gia tộc lớn Vạn Quốc Thành,nhưng lại chỉ là lót đáy, bất cứ lúc nào cũng có thể bị những gia tộc khácchen xuống.Nếu như có thể lôi kéo Tiết vườn chủ làm bằng hữu, quang vinh leo lênđứng đầu, chỉ là vấn đề thời gian!Đè nén hưng phấn, hắn quay đầu lại nhìn về phía người thanh niên mớiquen, vừa nhìn tới, lại bội phục không thôi.Mình kích động gương mặt đỏ ửng, ngay cả không ít lão già ở đây cũnghưng phấn trán nổi gân xanh. Nhưng hết lần này tới lần khác, vẻ mặtngười này thản nhiên, hoàn toàn không quan tâm.- Trương huynh, huynh chẳng lẽ không kích động?Hắn thật sự có chút không nhịn được, hỏi.- Có gì phải kích động?Trương Huyền nghi ngờ nhìn qua.- Bằng hữu của Tiết vườn chủ...Nói nói phân nửa, Lư Trạm lộ ra nụ cười khổ.Vị danh sư trước mắt này có thể khiến cho danh sư tứ tinh cũng phảicung kính có thừa, tự xưng là mạt học. Tiết Nhất Dao tuy rằng lợi hại, ởVạn Quốc Thành danh tiếng cũng rất lớn, nhưng cũng rất khó tiến vàoánh mắt hắn.- Điều kiện ta nói ra, nếu như các vị có hứng thú, vẫn mong di rời tớiruộng thuốc, nhìn thấy rõ ràng tình huống, sau đó chúng ta lại tiến hànhthương lượng khám và chữa bệnh!Cắt ngang sự hưng phấn của mọi người, Tiết vườn chủ cất cao giọng nói.- Được, làm phiền Tiết vườn chủ đi phía trước dẫn đường!- Chúng ta xem mới có thể đưa ra phương án!...Mọi người lên tiếng đáp ứng, theo sát Tiết vườn chủ đi ra ngoài.Ruộng thuốc của vườn thuốc, chính là ruộng tốt tuyệt thế do Địa MạchLinh Đằng tẩm bổ ra. Tất cả dược liệu trồng ở chỗ này trồng, đều sinhtrưởng tốt hơn, cường đại hơn so với nơi khác.Trương Huyền đi theo ở sau lưng mọi người, chậm rãi tiến về phía trước.Còn chưa đến tới trước mặt, hắn lại cảm thấy linh khí càng lúc càngnồng đậm, một sức sống nồng đậm chảy xuôi xung quanh.Ở chỗ này, không chỉ là dược liệu, cho dù người tu luyện, cũng có thểduy trì sinh mạng ôn hòa.Hắn mở ra mắt Minh Lý, kiểm tra xung quanh. Nhìn một hồi, lông màyhắn không nhịn được nhăn lại.Trong phạm vi ruộng thuốc tuy rằng sức sống nồng đậm, bên trong mơhồ, lại cho người ta một loại cảm giác tử khí nặng nề.Loại cảm giác này băng lạnh âm u o, không cẩn thận quan sát, rất khóphát hiện.- Xem ra cái Địa Mạch Linh Đằng này quả thật xảy ra vấn đề lớn!Nhìn ra điều này, Trương Huyền nhất thời hiểu rõ, vì sao Tiết vườn chủđưa ra điều kiện lớn như vậy, lại không tiếc tốn chi phí lớn mời nhiềudược sư như vậy đi theo.Chương 900: Ruộng thuốc (2)Xem ra cái Địa Mạch Linh Đằng này xuất hiện vấn đề, còn muốn lớnhơn so với trong tưởng tượng.Còn không có hoàn toàn đi tới ruộng thuốc, đã có thể nhìn thấy được tửkhí này. Nếu thật sự đi tới trước mặt, chẳng phải càng rõ ràng hơn sao?Dựa theo mật độ tử khí tính toán, không trị liệu đúng lúc, sợ rằng ngaycả thời gian một năm cũng không sống nổi.- Thật nhiều dược liệu, thật lợi hại. Nhà chúng ta vừa so sánh, cái gì cũngkhông tính...- Thảo nào vẫn nói dược liệu của chỗ Tiết vườn chủ lại rất đáng giá.Trướcđó ta còn không tin, hiện tại xem ra, quả nhiên là như thế!- Bên trong vườn thuốc của Tiết vườn chủ, chí ít từng năm mươi nămkhông bán ra, thể loại phong phú, niên đại đã lâu. Thứ tốt tự nhiên phảinhiều.Trong tiếng nói chấn động kinh ngạc của mọi người, bọn họ tự nhiên đitới ruộng thuốc.Ruộng thuốc trước mắt lớn chừng mấy trăm mẫu, liếc mắt không nhìnthấy được điểm cuối, trồng đủ loại dược liệu. Mỗi một gốc đều tản ralinh khí nồng đậm, cho người ta một loại cảm giác sảng khoái.- Đây là cỏ Địa Linh? Hoa Trầm Mặc? Cỏ Dã Xuyên Kim Ngân... Mấythứ này, ở bên ngoài đều có giá rất cao, hơn nữa có tiền cũng không muađược. Ở đây tự nhiên nhiều như vậy...Lư Trạm cũng chấn động kinh ngạc, miệng khó có thể khép lại.Dược liệu ở đây, không chỉ chủng loại nhiều, hiếm thấy cũng nhiều. Rấtnhiều dược liệu trăm kỳ ngàn quái, tranh nhau khoe sắc, cho người tamột loại thẩm mỹ đặc biệt.- Các vị, trước mặt chính là căn bản của vườn thuốc chúng ta, Địa MạchLinh Đằng!Dọc theo đường nhỏ trong đồng ruộng, đi một hồi, Tiết vườn chủ chỉ tayvề phía trước.Thuận tay phương hướng ngón tay của nàng nhìn lại, quả nhiên thấy mộtdây leo cực lớn đứng sừng sững ở chính giữa ruộng thuốc, cành lá sumxuê, đường kính lớn chừng bảy, tám thuớc.Dây leo lớn như vậy, không ít người cũng là lần đầu tiên nhìn thấy,không nhịn được trên mặt đầy vẻ chấn động kinh ngạc.Chỉ có điều, bọn họ lập tức cũng phát hiện ra điểm không thích hợp. Tấtcả lá trên dây leo lớn này đều có chút úa vàng, xem ra bất cứ lúc nàocũng sẽ chết héo.- Dây leo này có chút không kiên trì nổi...- Tại sao có thể như vậy được? Dây leo lớn như vậy, làm sao có thể chếthéo?- Kỳ quái......Tất cả mọi người là vườn chủ, hoặc người của thế gia trồng thuốc, hiểubiết đối với dược liệu rất nhiều. Nhìn thấy được dây leo khổng lồ nhưvậy dần dần sắp chết, toàn bộ mọi người cũng không nhịn được kinhngạc kêu lên.- Mọi người thấy không sai. Gốc cây Địa Mạch Linh Đằng này quả thậtđã sắp chết. Ta đã nghĩ qua rất nhiều phương pháp, bây giờ vẫn không cóbiện pháp nào tốt. Lúc này mới mời mọi người đi theo, xem có thể nghĩra phương pháp tốt hay không!Ánh mắt Tiết vườn chủ ảm đạm xuống.Địa Mạch Linh Đằng là căn cơ của một vườn thuốc. Một khi nó chết,những dược liệu này không bao lâu sẽ đều héo rũ, lại không có phongcảnh như mắt trước nữa!- Địa Mạch Linh Đằng xuất hiện loại tình huống này, Tiết vườn chủ cũngkhông có cách nào, chúng ta chỉ sợ cũng không biện pháp gì tốt!Một lão già nhìn một hồi, không nhịn được nói.Lời của hắn, khiến cho những người khác đều có chút tán thành.Tiết vườn chủ có thể bồi dưỡng được nhiều dược liệu như vậy, nói rõtrong con đường trồng dược liệu, xem ra cực cao thâm. Đến nàng cũngkhông có cách nào, mọi người còn không bằng nàng, làm sao có khảnăng giải quyết?- Cũng đừng nổi giận. Nhiều người lực lượng lớn, có thể lại có ngườinghĩ được biện pháp tốt. Đây cũng là mục đích Tiết vườn chủ tìm chúngta tới!Thấy tinh thần mọi người có chút giảm sút, một lão già mở miệng.- Lư lão nói không sai!- Một người chung quy biện pháp có hạn. Mọi người chúng ta cùng nhaunghĩ, có lẽ lại có thể có phương pháp giải quyết!- Chúng ta tuy rằng không biết phương pháp bồi dưỡng Địa Mạch LinhĐằng, nhưng đều cả đời giap tiếp với dược liệu, luôn luôn có chút kinhnghiệm và thủ đoạn của riêng của mình không muốn cho người biết. Nếuthật sự không được, tất cả đều thi triển ra, có lẽ lại có thể chữa trị tốt!- Chỉ cần là dược liệu, luôn luôn có phương pháp giải quyết!...Nghe được lời của lão già, mọi người phục hồi lại tinh thần.Tiết vườn chủ cho ra thù lao thật sự quá lớn. Không ai muốn buông thacơ hội tốt như vậy.Tuy rằng không biết biện pháp của mình có có tác dụng hay không,nhưng... nếu chẳng may thành công?- Người này chính là gia gia ta, gia chủ đương nhiệm Lư gia!Nhìn thấy được bởi vì Lư lão nói một câu, mọi người đang ở trạng tháigiảm sút lại có ý chí chiến đấu thiêu đốt, Lư Trạm giới thiệu với TrươngHuyền.- Ừ!Trương Huyền gật đầu, cũng không nhiều nói, mà cẩn thận quan sát dâyleo trước mắt.Dây leo cực lớn, chỉ phần lộ ở bên ngoài lại bao trùm mấy trăm thước.Rễ cây trong lòng đất lại càng không biết lan tràn ra rộng tới mức nào.Thực vật kỳ quái như vậy, trước đây hắn chưa từng thấy qua. Không thểkhông nói, thế giới to lớn không thiếu những điều kỳ lạ.Mắt Minh Lý chiếu xuống, tất cả cành lá, kinh mạch của dây leo xuấthiện ở trong phạm vi tầm nhìn.- Không đúng...Nhìn một hồi, hắn nhăn mày lại.Mắt Minh Lý có thể quan sát kỹ càng tỉ mỉ ra quá trình sinh trưởng củacái cây lớn này, cũng tiến hành phân tích phán đoán. Tuy rằng khôngbằng Thiên Đạo Đồ Thư Quán, nhưng cũng có thể đủ để nhìn ra một vàivấn đề và mấu chốt.Dựa theo đạo lý, cây đại thụ này cành lá khô vàng, rũ xuống sắp chết,chắc hẳn là sinh bệnh, hoặc trong cơ thể có sinh trùng. Nhưng... loại tìnhhuống này hoàn toàn không phát hiện ra.Nói cách khác... chỉ gốc cây Địa Mạch Linh Đằng này khỏe mạnh vôcùng, hoàn toàn không có chút bệnh trạng... Nhưng toàn thân lại tản ra tửkhí. Xem ra, sống không được mấy ngày!Điều này lại giống như một nam tử thân thể khỏe mạnh cường tráng,kiểm tra thế nào chưa từng có bệnh, thân thể lại suy yếu, đứng lên cũngkhông đứng nổi, khiến người ta không hiểu nguyên nhân.Thảo nào vị Tiết vườn chủ này, trước đó đóng cửa khóa vườn, bất kỳ kẻnào cũng không để cho tiến vào. Thậm chí minh chủ phủ cũng muakhông được dược liệu... Mà giờ khắc này lại mở bữa tiệc lớn triệu tậpnhiều người trồng thuốc tới như vậy, chỉ sợ cũng là thật sự không có biệnpháp.- Tiết vườn chủ, cây Địa Mạch Linh Đằng này, nàng nghiên cứu nhiềuhơn so với chúng ta, lúc nào phát bệnh, sau khi phát bệnh lại là bệnhtrạng gì. Nàng cũng đã sử dụng biện pháp gì để cứu chữa, có thể nói mộtchút cho chúng ta nghe hay không? Mọi người cũng tiện có một thamkhảo?Hắn âm thầm quan sát, mọi người cũng không nhàn rỗi. Lư lão mởmiệng hỏi.Gốc cây Địa Mạch Linh Đằng cực lớn trước mắt này, vừa nhìn cũng biếtlà bị bệnh. Trị liệu đối với cây cối, dược liệu, cũng giống như trị bệnhcho người, cần phải nhìn, nghe, hỏi. Hiện tại mọi người đều thấy đượctình hình của dây leo. Còn cần hỏi thăm kỹ càng tỉ mỉ nguồn gốc, chứngbệnh, mới có thể kết hợp tri thức, đưa ra phương pháp trị liệu tốt nhất.Chương 901: Tất cả đều bất lực (1)- Đúng vậy, Tiết vườn chủ nói một chút, nếu không chúng ta cũng luốngcuống!- Mọi người không biết, cũng lại bất lực. Vườn chủ không ngại nói tìnhhuống kỹ càng tỉ mỉ một chút, chúng ta cũng sẽ tìm biện pháp tốt hơn!...Lư lão nói, khiến cho mọi người đồng thời gật đầu, kêu lên.Cho dù vì phần thưởng của Tiết vườn chủ, bọn họ cũng không dám làmcho có lệ.- Tốt lắm, ta sẽ nói một chút về tình huống của Địa Mạch Linh Đằng!Biết chỉ có nói ra, mọi người mới nghĩ được biện pháp tốt, Tiết vườn chủcũng không từ chối:- Địa Mạch Linh Đằng, luôn luôn sống rất tốt. Thời gian không bệnh, câydây leo này mượt mà chắc nịch, toàn thân màu xanh lục, cành lá cũng vôcùng sum xuê. Đi tới nơi này, cho người ta một loại cảm giác sức sốngnồng đậm... Đại khái nửa năm trước, tình hình thay đổi!- Nửa năm trước, thị nữ ta phái đến trông giữ ruộng thuốc báo về, nóiLinh Đằng xuất hiện lá úa vàng. Lúc đó ta còn chưa tin, lập tức chạy tới.Vừa nhìn tới, quả nhiên là như thế! Chỉ có điều, chỉ cần từng nuôi trồngdược liệu, đều phải biết, lá cây sẽ tùy mùa sẽ biến hóa thành màu vàng,cũng không mấy coi trọng!- Ai biết sau mười ngày, giống như lây bệnh, vàng lá càng lúc càngnhiều. Từ ban đầu có mấy cái lá, diễn biến đến hơn phân nửa. Lúc này tacuối cùng ý thức được tình huống không được bình thường, lập tức nghĩbiện pháp trị liệu!- Lá cây úa vàng, ta đầu tiên nghi ngờ chính là vấn đề nước trồng, rấtnhiều cây cối xuất hiện loại tình huống này nhân tố hàng đầu chính lànước!- Vì thế, ta chuyên môn mang tới nước tuyết từ núi Thiên Hàn, tiến hànhtước nước cho nó. Vốn tưởng rằng dựa theo thời gian trôi qua, tình hìnhvàng lá sẽ giảm bớt. Ai biết, một tháng sau, toàn bộ Linh Đằng đã đầy lávàng. Không chỉ có như vậy, nhánh cây cũng bắt đầu héo rũ!- Cái này làm ta có chút luống cuống, nghiên cứu cẩn thận vấn đề đấtđai, thậm chí vận dụng chi phí cực lớn, đổi toàn bộ đất đai để dây leo hấpthu... vẫn không có hiệu quả! Sau đó lại sử dụng đủ loại phương pháp,kết quả hoàn toàn chưa từng có tác dụng. Cho tới bây giờ lại không cóbất kỳ biện pháp nào, không thể làm gì khác hơn là mời mọi người quahỗ trợ!Vừa nói hắn vừa lắc đầu, Tiết vườn chủ sinh ra sự cô đơn.- Lá cây úa vàng, nhánh cây héo rũ, dựa theo đạo lý bình thường, hoặc làdinh dưỡng không đầy đủ, hoặc là dinh dưỡng quá thừa... Tiết vườn chủcó thể thử qua hay không?Lô lão mở miệng.- Những điều này ta đều thử qua, không có tác dụng!Tiết vườn chủ lắc đầu.- Ta đến xem trước!Nghe xong giải thích, một lão già trong đám người đi lên.- Là Lưu lão!- Lưu lão nào?- Vạn Quốc Thành còn có ai dám tự xưng Lưu lão? Đương nhiên là Vưuvườn chủ vườn thuốc ở thành bắc!- Hắn cũng tới? Vườn thuốc thành bắc lại là vườn thuốc đứng thứ hai củaVạn Quốc Thành!- Nếu như hắn cũng không nhìn ra được, chúng ta cũng không có biệnpháp......Nhìn thấy được lão già từ trong đám người đi ra, mọi người lập tức ồ lên.- Người này rất nổi danh sao?Trương Huyền nghi ngờ nhìn về phía Lư Trạm.- Khụ khụ...Lư Trạm bị sặc nước bọt một cái:- Trương huynh, vị Lưu lão này một trăm năm trước danh tiếng đã chấnđộng Vạn Quốc Thành, từng là người trồng thuốc ngự dụng của minhchủ phủ! Gia gia ta năm đó cũng từng thỉnh giáo hắn, bàn về tư cáchtrồng thuốc, tuyệt đối là người già nhất trong toàn bộ Vạn Quốc Thành!Ngươi... sẽ không phải ngay cả hắn cũng chưa từng nghe nói qua chứ?Lư Trạm cảm thấy sắp phát điên rồi.Vị Trương Huyền trước mắt này rốt cuộc có phải là người của Vạn QuốcThành hay không. Chỉ cần đúng, làm sao có thể không biết Lưu lão?Phải biết rằng danh tiếng của hắn không giới hạn trong trồng thuốc, bấtkể thực lực hay cái gì, đều chấn áp vương thành.- A!Trương Huyền gật đầu.- A là xong rồi?Lư Trạm suýt phun ra một ngụm máu tới.Đây chính là Lưu lão. Cho dù Khang đường chủ hiện tại của Danh SưĐường, nói tới hắn, đều sẽ phát ra tôn trọng từ tận đáy lòng, tự nhiêncảm thấy kính nể. Ngươi lại “a” một tiếng, khuôn mặt bình tĩnh khôngdao động, giống như nhìn thấy “Trương Tam, Lý Tứ”, có ý gì?- Thế nào?Trương Huyền nhìn qua.- Không có gì!Thấy vẻ mặt hắn vô tội, hai mắt Lư Trạm hoa lên.Lúc này hắn mới biết được, người thiếu niên trước mắt này không phảigiả vờ, mà là thật sự không biết địa vị và thân phận của Lưu lão.Vừa áp chế được bất đắc dĩ trong lòng xuống, dự định sau này phải cốgắng phổ cập một chút tri thức trồng thuốc cho vị Trương huynh này,liền nghe được một câu, lại khiến cho hắn phát điên.- Trình độ của ông lão này còn chưa đủ, không trị hết được cho ĐịaMạch Linh Đằng!Lập tức chỉ thấy người thanh niên nhìn về phía Lưu lão, không ngừng lắcđầu, hình như mang theo sự thất vọng.Lắc đầu? Thất vọng?Lư Trạm chỉ cảm thấy lại ngực sôi trào, phát điên.Ngươi thất vọng một lông. Cho dù ngươi là danh sư, đối với trồng thuốcmột chữ cũng không biết. Lưu lão người ta là người trồng thuốc danhtiếng nổi khắp thiên hạ, cho dù không trị được, ngươi thất vọng sao?Hơn nữa... giọng điệu này!Giống như nói về vãn bối. Đại ca, ngươi từ nơi nào xuất hiện vậy? Cóthể đừng ngông cuồng như thế, lớn lối như vậy có được không?Bên này Lư Trạm đã sắp bất tỉnh, Lưu lão bên kia cuối cùng đi dạo mộtvòng quanh dây leo lớn.- Đất đai, chất nước, không khí, dinh dưỡng... đều không có vấn đề. Đâylà có chuyện gì?Lưu lão nhăn mày lại, hình như có nghi vấn khó xử lý nào đó không nghĩra.Dựa vào nghiên cứu của hắn đối với dược liệu, chỉ xem một chút, là cóthể phân biệt ra được đất đai, chất nước các loại có đạt tiêu chuẩn haykhông. Trước mắt những thứ có thể ảnh hưởng tới dược liệu này, hắn vẫnkhông có cách nào xoi mói, không chê vào đâu được. Nhưng Địa MạchLinh Đằng khổng lồ như vậy sắp chết, khiến cho hắn cảm thấy kỳ quáinói không nên lời.
